
#chuong1401: Nàng đến
“Khí tức thật bá đạo!” Không riêng gì tỷ muội Phượng Nghi, ngay khoảnh khắc tẩm cung của Long Nghịch sinh ra dị biến, toàn bộ cường giả có mặt trên Long Đảo đều bị kinh động. Từ Thạch Lão, Tôn Hầu Tử, Hắc Trư cùng tất cả Long Đế đều rời khỏi nơi tu luyện, nhao nhao đạp không bay lên, gương mặt tràn ngập rung động. NGAO… Giữa thiên địa, một tôn Nghịch Long giương nanh múa vuốt uốn lượn khắp chín tầng trời, Long uy cái thế phủ xuống, khí tức Thiên Long Đế cao cao tại thượng nghiền ép bốn phương tám hướng, chấn nhíp vô số sinh linh run rẩy từ tận linh hồn. Xung quanh Nghịch Long còn có bốn vị nữ nhân tư dung tuyệt sắc, khí thế như hồng, phong hoa tuyệt đại, khí tức Thiên Đế cũng từ cơ thể các nàng ầm ầm tỏa ra, lại càng tô điểm cho vẻ oai hùng của Nghịch Long hàng thế. “Không…không phải Thiên Đế tối đỉnh nhưng lại có khí thế không thua kém Thiên Đế tối đỉnh!” Phượng Nghi với Phượng Tịch Y liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sự kinh hãi. Thiên Đế tối đỉnh là cụm từ dùng để ám chỉ những cường giả đã đột phá Thiên Đế lâu năm, trải qua thời gian lắng đọng và tích xúc, mạnh mẽ hơn người vừa đột phá Thiên Đế. Dựa vào khí tức tỏa ra lúc đầu, Phượng Nghi và Phượng Tịch Y cho rằng Nghịch Long và các nữ nhân bên cạnh hắn đều là Thiên Đế tối đỉnh, nhưng lúc này mới phát hiện đã lầm. Ngoại trừ Long Liên, tất cả những người còn lại chỉ vừa từ Địa Đế đột phá Thiên Đế, nhưng căn cơ và khí tức hùng hậu không kém gì Thiên Đế tối đỉnh. Đây mới là chỗ đáng sợ… Vừa đột phá đã mạnh mẽ như vậy, thử hỏi nếu thêm thời gian tích lũy, còn khủng bố đến mức độ nào nữa? “Làm sao có thể? Không phải hắn hoang dâm vô độ ân ái suốt hơn bốn tháng trời sao? Vì sao tu vi chẳng những không hoang phế, còn đột phá Thiên Đế?” Phượng Tịch Y ngây ngẩn cả người, cảm thấy thế giới quan của mình bị lật đổ. Phượng Nghi lắc đầu cười khổ, bởi vì ngay cả chính nàng cũng không biết phải giải thích ra sao. Nhìn qua bên cạnh, phát hiện nhóm người Thạch Lão, Đại Trưởng Lão Long Tộc biểu lộ cũng như hóa đá, hiển nhiên kinh ngạc không kém gì các nàng. Người một nhà còn không biết nguyên nhân tiến bộ khủng bố của Long Nghịch cùng đám nữ nhân của hắn, huống gì người ngoài như Phượng Hoàng Tộc các nàng? Nguyên một đám Chân Long Trưởng Lão hai mặt nhìn nhau, lắp ba lắp bắp nói không ra lời, bọn hắn biết thiên phú của Long Nghịch rất mạnh, không sớm thì muộn cũng sẽ thành Thiên Long Đế. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, huyết mạch Nghịch Long quá cao cấp nên đột phá tu vi rất khó, Long Nghịch dù ăn Bàn Đào Quả định kỳ thì ít nhất cũng phải vài trăm năm nữa mới có thể thành Thiên Long Đế. Những nữ nhân như Tiểu Tiên, Long Khinh, Long Lệ, Châu Miên Mạn có thể sớm hơn một chút, nhưng ít nhất cũng phải trăm năm. Ấy vậy mà chỉ trong vòng hơn bốn tháng ngắn ngũi bên trong tẩm cung, toàn bộ thành Thiên Đế hết rồi? Sánh ngang với mấy lão già đã sống không biết bao nhiêu năm như bọn hắn. Nhìn thấy Lạc Nam hóa thành nhân loại, mang theo chúng nữ hạ xuống, cả đám nhao nhao tiến đến, ánh mắt tò mò đến cực điểm quét ngang quét dọc từ trên xuống dưới. Châu Miên Mạn chúng nữ gò má đỏ hồng, chột dạ cúi mặt xuống, không dám đón nhận ánh mắt của đám người. Nghĩ đến thời gian dài vừa qua điên cuồng bên trong Gia Tốc Trận, cùng nam nhân ân ái không biết bao nhiêu lần, lên đỉnh đến mức đếm không xuể, chỉ sung sướng và hưởng thụ mà lại đột phá tu vi, các nàng chỉ cảm thấy toàn thân nóng hổi, sóng mắt lưu chuyển, bờ môi kiều diễm ướt át không thôi. “Bọn thiếp cần bế quan củng cố tu vi!” Mấy nữ xấu hổ bỏ lại một câu, sau đó nhao nhao hóa thành làn khói biến mất dạng. Nhưng hành vi của các nàng lại càng khiến đám đông thêm tò mò. “Song Tu, chưa nghe qua sao?” Lạc Nam nhún nhún vai nói. Toàn trường hai mặt nhìn nhau, âm thầm bĩu môi. Ngươi nói chúng ta là con nít ba tuổi? nếu Song Tu có thể đột phá tu vi một cách khủng bố như vậy, Âm Dương Thánh Giáo và Hợp Hoan Tông đã sớm xưng hùng xưng bá vũ trụ rồi, còn đến phiên Long Tộc chúng ta sao? Huống hồ gì bên trong Long Tộc cũng có Công Pháp Song Tu, nhưng hiệu quả tuyệt đối không thể kinh khủng như vậy. “Nói thật các ngươi lại không tin, ta cũng đành chịu!” Lạc Nam không thèm đếm xỉa đến đám người, ánh mắt lập tức nhìn xuống tỷ muội Phượng Nghi. “Hừ!” Phượng Tịch Y yêu kiều hừ một tiếng, hai tay khoanh tròn. Hiển nhiên vẫn còn bất mãn phải chờ đợi hơn bốn tháng. Lạc Nam đánh giá Tịch Diệt Phượng Hoàng trong truyền thuyết này, âm thầm cảm thán nàng xinh đẹp. Không giống với vẻ quyến rủ kiêu sa có thể đốt cháy người khác với vẻ bề ngoài như tỷ tỷ, Phượng Tịch Y sở hữu khí chất u tịch, thanh nhã, lại thêm một chút nghịch ngợm ngây thơ vì ít tiếp xúc với hoàn cảnh bên ngoài. Tỷ muội đứng cùng một chỗ, quả là mười phân vẹn mười… “Mời hai vị Phượng Tộc Nữ Đế vào đại điện, chúng ta thương nghị chuyện kết minh giữa hai tộc!” Lạc Nam phong độ nói. Thấy hắn đi vào trọng tâm, Phượng Nghi với Phượng Tịch Y cũng biểu lộ nghiêm túc: “Được!” … Quá trình kết minh với Phượng Hoàng Tộc không có gì quá khó khăn, Lạc Nam cùng Phượng Nghi đồng thời lập xuống lời thề, sẽ không phản bội lẫn nhau trong suốt quá trình tranh đấu cùng Săn Ma Điện. Tuy nhiên, Lạc Nam có một điều kiện, đó là Phượng Hoàng Tộc phải vận chuyển một lượng nhánh cây Ngô Đồng đến, đủ để ba nhánh quân chuyên dụng Hỏa Hệ dưới trướng của Lạc Nam luyện đủ Pháp Bảo gồm có Hỏa Kỵ Quân, Hỏa Long Quân và Thái Dương Quân. Ngô Đồng Thụ là nguyên liệu tốt nhất để luyện chế Hỏa Hệ Pháp Bảo, nếu như có được lượng lớn Pháp Bảo này, chiến lực của Hỏa Kỵ Quân, Thái Dương Quân và Hỏa Long Quân chắc chắn gia tăng thêm vài bậc. Ban đầu khi nghe điều kiện của Lạc Nam, Phượng Nghi và Phượng Tịch Y không hề đồng ý. Bởi vì hành vi của Lạc Nam quá mức xa xỉ, phải biết ở Phượng Hoàng Tộc cũng chỉ có Hỏa Phượng Quân được trang bị Pháp Bảo luyện từ Ngô Đồng mà thôi, vậy mà Lạc Nam trực tiếp yêu cầu nguồn nguyên liệu cho cả ba đội quân của hắn, thật sự quá tham lam. Bất quá sau khi nghe Lạc Nam muốn dùng Bàn Đào Quả để trao đổi sòng phẳng, ánh mắt hai vị Phượng Hoàng Nữ Đế triệt để sáng lên. Không ngờ Long Tộc còn có Bàn Đào Thụ, giá trị của Bàn Đào Quả cũng là khó thể đo lường. Nếu như có thể đổi lấy lượng lớn Bàn Đào Quả, tu vi và thực lực tổng thể của không chỉ Hỏa Phượng Quân mà toàn bộ Phượng Hoàng Tộc cũng sẽ tăng thêm một bậc. “Thành giao!” Giao dịch đạt thành, đôi bên đều đạt được ý đồ, trò chuyện càng thêm vui vẻ. Lạc Nam phân phó Thiên Lý Mã và vài vị Thiên Trận Đế dưới trướng thiết lập ba tòa Truyền Tống Trận cự đại liên thông từ Long Tộc đến Phượng Hoàng Tộc, để đôi bên có thể chi viện cho nhau trong mọi hoàn cảnh, tránh tình trạng Săn Ma Điện bất chợt đột kích một trong hai tộc. … “Đại ca, ta có việc muốn gặp ngươi một chút!” Vừa mới đưa tiễn Phượng Nghi và Phượng Tịch Y, Lạc Nam đã nhìn thấy Tôn Hầu Tử thần thần bí bí tiến vào. “Có chuyện gì?” Lạc Nam hứng thú, con khỉ này bình thường rất không đứng đắn, ngoại trừ lúc chiến đấu ra rất ít chuyện có thể tin cậy nó. Tôn Hầu Tử vẩy vẩy tay: “Đi theo ta!” Lạc Nam cười cười, đi vào một gian mật thất. Sau khi chứng kiến cảnh tượng bên trong, toàn thân hắn lập tức chấn động. Chỉ thấy bên trên giường đá, một vị giai nhân lãnh diễm tuyệt luân khẽ nằm, thân thể uyển chuyển kiêu sa đến cực hạn, từng đường cong cơ thể có thể trở thành hiểm địa của mọi nam nhân, da thịt trắng trong không tỳ vết, mái tóc xõa tung có phần rối bời, bờ môi trơn bóng hồng nhuận tái đi và rỉ máu vẫn không thể giảm đi vẻ đẹp khiến thời gian cũng phải đọng lại của nàng. Nàng hôn mê bất tỉnh, mắt phượng nhắm chặt, lông mi cong vút nhẹ nhàng rung động mang theo khí chất thê mỹ khiến người khác không nhịn được muốn ôm vào lòng. Không phải Cửu Thánh Chủ thì là ai? Lạc Nam hô hấp có phần rối loạn, trong đầu vô thức hiện lên cảnh tượng xuân sắc bên dưới lòng đất tại Vạn Yêu Thánh Địa. Nàng khi đó dục hỏa đốt người, hắn nói gì nàng nghe nấy, mang đến cho hắn những khoảnh khắc tuyệt diệu cả đời cũng vô pháp quên được, kết quả cuối cùng trong bụng còn mang cốt nhục của hắn. Ở kiếp này do dòng thời gian bị thay đổi, Lạc Nam vốn tưởng sẽ không thể gặp nàng… Lúc này lại xuất hiện. “Ngươi từ đâu tìm được mỹ nhân tuyệt sắc như vậy? chẳng phải luôn không hứng thú với nữ nhân hay sao?” Lạc Nam kỳ quái hỏi Tôn Hầu Tử. “Ta và Sơn Dương Đế trên đường về gặp được nàng, lúc đó nàng đang đại chiến với hai tên Cửu Đầu Xà có tu vi Thiên Yêu Đế, biểu hiện vô cùng kiên cường, chiến lực cũng hùng mạnh, nhưng vì lấy một địch hai nên lâm vào trọng thương!” Tôn Hầu Tử gãi gãi đầu nói: “Sơn Dương Đế kêu ta cứu nàng, nói rằng nàng rất thích hợp trở thành chiến tướng dưới trướng của đại ca!” “Hai tên Cửu Đầu Xà kia đâu?” Lạc Nam ánh mắt rét lạnh xuống. “Đã bị ta đánh chạy!” Tôn Hầu Tử sắc mặt khó coi: “Bọn hắn mỗi kẻ có đến chín phân thân tương ứng chín cái mạng, cực kỳ khó giết, ta cũng chỉ giết được vài phân thân mà thôi!” “Phân phó cho U Linh Long truy tìm tung tích bọn chúng, mang đầu về đây cho ta!” Lạc Nam hừ một tiếng. Hắn không cần biết nguyên do, dám tổn thương nàng…tất cả đều phải chết. “Tuân mệnh!” Tôn Hầu Tử rùng mình, lập tức biết địa vị của nữ nhân này rất cao trong mắt Lạc Nam sau lần gặp đầu tiên. Đợi đến khi Tôn Hầu Tử đi mất, Lạc Nam ngồi xuống bên giường, nắm lấy bàn tay mềm mại không chút tỳ vết của nàng đặt lên môi hôn một ngụm. Sắc mặt hắn nhanh chóng biến hóa, trong lòng đã đại khái đoán được nguyên nhân Cửu Thánh Chủ đại chiến cùng hai tên cường giả của Cửu Đầu Xà kia. Bởi vì khi hắn nắm tay nàng, vẫn còn cảm giác được cơ thể nàng nóng rực như lửa, dục hỏa luân chuyển bên trong đan điền, rõ ràng là biểu hiện của sự động tình. Căn cứ vào tập tính của Cửu Đầu Xà, cứ cách một chu kỳ nhất định, thời gian động dục của Cửu Đầu Xà sẽ tiến đến, buộc nàng phải tìm giống đực để giao hoan để xua tan dục vọng. Cửu Thánh Chủ tính tình cương liệt, kiên quyết bảo toàn trinh tiết nên luôn áp chế dục vọng của mình bằng mọi giá. Nhưng nàng làm được điều đó không có nghĩa là những tộc nhân khác của Cửu Đầu Xà cũng làm được. Hai tên cường giả Cửu Đầu Xà kia phát sinh đại chiến với nàng ngay khi cơ thể nàng vẫn còn dục vọng, chứng tỏ bọn hắn cũng đến thời kỳ động dục nên muốn tìm đến nàng để thỏa mãn. Kết quả Cửu Thánh Chủ kiên quyết từ chối, dẫn đến mâu thuẫn và chiến đấu, cũng may Tôn Hầu Tử và Sơn Dương Đế vô tình đi ngang cứu giúp. “Chẳng trách quan hệ của nàng và con khỉ tốt như vậy, sau khi Nghịch Long Đế tử nạn còn liên thủ cùng nhau sáng lập Vạn Yêu Thánh Địa!” Lạc Nam mỉm cười. “Ưm…” Trong cơn động tình, nàng nghe được mùi vị của nam nhân, cổ họng vô thức rên rỉ. Ánh sáng lóe lên, phân thân hiện ra, chín vị giai nhân tuyệt sắc cùng nhau xuất hiện trên giường đá như một loại bản năng, chỉ là cả đám vẫn hôn mê bất tỉnh, chỉ biết oằn mình rên rỉ. Lạc Nam lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Rõ ràng từ trước đến nay, cứ mỗi lần chu kỳ động tình kéo đến, nàng đều dựa vào chín phân thân của mình để giúp nhau thỏa mãn, cho nên lúc này dù đã trọng thương, nàng vẫn vô thức phân ra làm chín người. Càng nghĩ Lạc Nam càng cảm thấy đau lòng… Bất quá hắn sẽ tôn trọng nàng, không động vào nàng khi chưa được cho phép. Ở thực tại là bất đắc dĩ không thể phản kháng, khác với lúc này. Bàn tay nhẹ lật, chín viên Đế Cấp Đan Dược có công năng trị thương xuất hiện. Lạc Nam lần lượt bỏ vào miệng chín người các nàng, để các nàng đồng loạt luyện hóa, khôi phục. “Ưm…” Thương thế dần khép lại, lông mi nhẹ rung, chín đôi mắt đẹp chậm rãi mở ra. Lạc Nam thi triển thân pháp rời khỏi, không quên đóng lại cửa mật thất, đứng ở bên ngoài canh gác cho nàng. “Ưm…hừ…sướng…” Rất nhanh, từ bên trong mật thất đã truyền ra thanh âm kiều mị rung động lòng người, chín vị tuyệt sắc giai nhân như hoa như ngọc đang quấn quít lấy nhau, giúp nhau giải phóng dục vọng. Cảnh tượng mê đắm như vậy, đáng tiếc lại không có bất kỳ ai may mắn nhìn thấy. Mỗi tiếng rên rỉ, ngâm khẽ của các nàng chẳng khác nào tiếng trời, bất kỳ loại xuân dược hay mị âm nào cũng đều thua kém. Lạc Nam nghe mà cứng cả người, trong đầu liên tục nhớ đến cảnh tượng ngày hôm đó ân ái cùng nàng, tiểu huynh đệ nhất trụ kình thiên. Cũng may hắn vừa cùng năm vị thê tử hoan ái vài chục năm nên định lực cao hơn bình thường, vẫn có thể kháng cự. Ba ngày ba đêm… Thanh âm dụ nhân rốt cuộc lắng xuống. Mật thất mở ra, một vị giai nhân cao quý đoan trang, lại lạnh lùng đến cực điểm từ trong đó bước ra, khí chất đã khác biệt hoàn toàn thời điểm nàng bị dục hỏa thiêu đốt. Chẳng biết vì sao, Lạc Nam lại dùng một môn Thuật Dịch Dung lấy được từ U Linh Long cải biến dung mạo, hóa thành khuôn mặt thật ở thực tại của chính mình. Đối diện với nàng, hắn không muốn dùng mặt của Long Nghịch.  
#chuong1402: 
Bất an“Ngươi là kẻ nào?” Vừa mới nhìn thấy Lạc Nam, mỹ nhân chân mày dựng lên, lạnh lùng mở miệng hỏi. Ở khoảng cách gần, nghe thấy hương thơm như lan từ hơi thở nàng, ngắm vẻ đẹp kiêu sa sắc sảo, không nhịn được trong lòng rung động, mỉm cười đáp: “Ta là Lạc Nam, nàng đang ở địa bàn của ta!” Mỹ nhân nhíu mày, đánh giá hoàn cảnh xung quanh, xác thực là một nơi mình hoàn toàn xa lạ, bất quá hoàn cảnh nơi đây có mật độ Tiên Khí nồng đậm đến cực điểm, rõ ràng là một đại thế lực. “Con khỉ đã cứu ta đâu?” Nàng cất giọng, trong lời nói ẩn chứa chút khó hiểu, hiển nhiên vẫn chưa hiểu động cơ con khỉ xa lạ kia lại đột nhiên cứu mình. “Hắn là huynh đệ của ta!” Lạc Nam cười cười: “Nhưng sao nàng biết hắn đã cứu nàng? Nói không chừng là đưa nàng ra khỏi hang sói nhưng lại tiến vào hang cọp thì sao?” Nhìn thấy mỹ nhân lạnh lùng xa cách, Lạc Nam vốn định hù dọa nàng một phen, ai ngờ nàng thẳng thừng đáp: “Mặc kệ mục đích của các ngươi là gì, nhưng các ngươi cứu ta khỏi tay hai tên tộc nhân lại là sự thật, chỉ cần điều kiện đưa ra không nằm ngoài khả năng, ta sẽ hồi báo!” Bản thân nàng cũng hiểu thế gian vốn không có chuyện gì vô duyên vô cớ, con khỉ kia đã cứu nàng, nói rõ nàng có giá trị sử dụng trong mắt nó. Ít nhất trinh tiết của nàng được bảo toàn, đây là điều rất quan trọng đối với nàng, báo ân là chuyện nên làm. “Chủ công, đã hoàn thành nhiệm vụ!” Đang lúc Lạc Nam muốn mở miệng, bên trong không gian đã vang lên thanh âm của U Linh Đệ Nhất. Mặc dù Lạc Nam đang thay đổi dung mạo, nhưng U Linh Đệ Nhất vẫn có thể nhận ra hắn là Long Nghịch, bởi vì bí pháp dịch dung mà Lạc Nam sử dụng chính là lấy từ U Linh Long. Bất quá U Linh Đệ Nhất cũng không dám tò mò vì sao chủ công đột ngột cải trang thành người khác làm gì, bọn hắn chỉ biết hoàn thành nhiệm vụ được giao là được. “Ừm?” Lạc Nam khẽ lên tiếng. Bịch…bịch… U Linh Đệ Nhất nhẹ phất tay, trong không gian rơi xuống 18 cái đầu nam nhân, biểu lộ vô cùng thê thảm, hiển nhiên là đã chịu những điều cực kỳ kinh khủng trước khi chết. Ánh mắt mỹ nhân co rụt lại, bởi vì nàng nhận ra 18 cái đầu này thuộc về hai tên tộc nhân hùng mạnh của Cửu Đầu Xà Tộc, những kẻ muốn chiếm hữu nàng nhân thời kỳ động dục. Mỗi tên mất cả 9 đầu, nói rõ đã chết đến không thể chết hơn được nữa. “Làm tốt lắm, trọng thưởng cho Sơn Dương Đế và Tôn Hầu Tử!” Lạc Nam hài lòng gật đầu phân phó. Bàn tay tung ra một chưởng, 18 cái đầu hóa thành hư vô. “Động cơ của ngươi là gì?” Mỹ nhân kiêng kỵ nhìn lấy Lạc Nam, trong lúc nhất thời khó đoán được mục đích của hắn. Nếu như nàng có giá trị gì để nam nhân này lợi dụng, hắn chỉ cần mang nàng trở về là được, đâu cần thiết phí công truy tìm tung tích rồi giết sạch hai tên Cửu Đầu Xà kia. “Không có mục đích, kẻ nào dám có ý đồ với nàng đều phải chết!” Lạc Nam tức giận nói. “Ngươi thật bá đạo!” Mỹ nhân hừ lạnh, rất không thích thái độ ra vẻ chiếm hữu của nam nhân này. Bất quá chẳng biết vì sao, nàng cảm giác ánh mắt của hắn nhìn về phía nàng vô cùng kỳ quái. Đó là ánh mắt khi nhìn về người thân cận, nhìn về người yêu thương, không chút tạp niệm hay ý đồ toan tính gì. Điều này khiến cho nàng không hiểu và nghi hoặc, rõ ràng đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau. Lạc Nam cũng chẳng muốn giải thích nhiều, hiện tại sự vụ bận rộn, không có thời gian giành cho nhi nữ tình trường, chỉ cần kiếp này nàng ở bên cạnh mình là được. Thế là hắn ra nói: “Muốn trả ơn rất đơn giản, bất quá hiện tại ta chưa nghĩ ra, nàng cứ tạm thời ở lại địa bàn của ta, khi nào ta nghĩ xong lại ra điều kiện với nàng!” Mỹ nhân chau lấy mày liễu, tuy nhiên nghĩ đến hiện tại mình không có chỗ nào để đi, tên nam nhân này nhìn qua không có ý đồ xấu, tạm thời ở lại cũng được. “Hy vọng ngươi đừng đưa ra yêu cầu quá mức!” Nàng yêu kiều hừ nói. “Sẽ không!” Lạc Nam ôn nhu mỉm cười, phân phó Tiểu Tiên sắp xếp chỗ ở cho nàng. Tiểu Tiên biểu lộ vô cùng kỳ quái, bởi vì hắn vậy mà bố trí cho vị mỹ nhân mới đến này ở trong tẩm cung. Phải biết tẩm cung là nơi chỉ có thê tử mới được ở nha, chẳng lẽ khẩu vị của nam nhân này ngày càng thay đổi, ngay cả Cửu Đầu Xà cũng hứng thú rồi? … Đi vào Đại Điện, Lạc Nam cho gọi Sơn Dương Đế,. “Chúc mừng chủ công đột phá Thiên Long Đế, lại tìm được Cầm Tinh cuối cùng!” Sơn Dương Đế khom người hành lễ. “Đã nói bao nhiêu lần, không cần đa lễ, cứ tự nhiên như huynh đệ!” Lạc Nam ra vẻ không vui. “Haha, thần hồ đồ!” Sơn Dương Đế mỉm cười, thái độ ung dung tự tại. Lạc Nam thấy khí chất của hắn bất phàm, trong đầu vô thức nhớ đến tiểu tử Trần Giang. Trần Giang cũng là kẻ có tài trí không tệ, nhưng để so với Sơn Dương Đế vẫn còn kém rất nhiều, nếu có thể bái sư thì tốt. “Thập Nhị Cầm Tinh quy vị, mỗi người các ngươi đều do ta tự mình tuyển chọn, ngày sau các ngươi chính là tay chân của ta, được sự tin tưởng tuyệt đối, ở Long Tộc địa vị sánh ngang các Chân Long Trưởng Lão!” Lạc Nam nghiêm túc nói. “Đa tạ chủ công tin dùng, chúng thần tan xương nát thịt cũng không tiếc!” Sơn Dương Đế cảm động chắp tay. Bọn hắn đều là ngoại tộc, lại được tộc trưởng của Long Tộc tin tưởng như tay chân, địa vị sánh ngang các cao tầng của Long Tộc, còn đòi hỏi gì hơn? “Săn Ma Điện gần đây thế nào?” Đặt mông ngồi xuống, Lạc Nam nhẹ nhấp một ngụm trà. Sơn Dương Đế ánh mắt lấp lóe, mỉm cười đáp: “Săn Ma Điện cũng là cáo già, biết chuyện trộm mất Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh là không thể chối cãi, dứt khoát đổ tội lên đầu tên Trưởng Lão chủ mưu, chấp nhận hy sinh một vị Thiên Đế để bảo toàn danh dự!” “Vừa hay, tên Trưởng Lão là Hỏa Hệ tu sĩ, Săn Ma Điện càng có cái cớ vì hắn tham lam Hỏa Hệ công pháp của Phượng Hoàng Tộc để gia tăng chiến lực nên mới có động cơ hợp tình hợp lý để ra tay, thành công thuyết phục vô số người tin tưởng!” “Haha!” Lạc Nam cười lạnh, Săn Ma Điện vẫn có một bài như vậy, mỗi khi hành vi mờ ám bị lộ lại tìm một kẻ gánh tội, hắn quá quen với thủ đoạn này của bọn hắn rồi. Bất quá Săn Ma Điện ở thời điểm hiện tại danh vọng cực thịnh, đã từng dẫn dắt Tiên Giới chống lại Ma Giới, địa vị thâm căn cố đế, một chút chuyện như vậy còn chưa thể làm lý do lật đổ bọn chúng. “Ngoài ra, Săn Ma Điện còn tuyên cáo Phượng Hoàng Tộc chưa điều tra rõ tình hình sự việc đã vội vàng vu oan giá họa cho Săn Ma Điện, cùng Long Tộc cấu kết với Ma Thú, ý đồ chiếm hữu Tiên Giới, trở thành kẻ thù không đội trời chung của Săn Ma Điện và toàn bộ Tiên Giới!” Sơn Dương Đế nói tiếp: “Cục thế hiện tại, rất nhiều đại thế lực lựa chọn tin tưởng Săn Ma Điện, bắt đầu thành lập liên minh chống lại Long Tộc và Phượng Hoàng Tộc!” “Liên minh? Một đám ô hợp!” Lạc Nam siết chặt nắm tay, vung quyền đấm vào hư không: “Đại chiến trước đó khiến bọn hắn tổn thất nặng nề, phải nhân cơ hội này thừa thắng xông lên, từng bước thâu tóm các thế lực!” “Chủ công anh minh!” Sơn Dương Đế vuốt râu, thán phục nói: “Bọn hắn không thể nào biết được chủ công và năm vị chủ mẫu vừa đột phá Thiên Đế, chiến lực tổng thể của Long Tộc nhờ đó chẳng những không giảm, ngược lại còn đại tăng!” “Binh quý thần tốc, nhân lúc tin tức chủ công đột phá còn chưa lan truyền, lấy thế lôi đình cuồng phong thâu tóm từng thế lực!” “Hơn nữa vi thần có một kiến nghị!” Sơn Dương Đế mỉm cười thần bí. “Nói!” Lạc Nam hứng thú. “Thanh thế khi điều động binh mã quá lớn, thám tử của các đại thế lực chắc chắn sẽ phát hiện!” Sơn Dương Đế nghiêm túc nói: “Chi bằng chủ công chỉ mang theo một số cường giả đỉnh cấp dưới trướng, bí mật rời khỏi Long Tộc cường thế xuất kích, sẽ khiến bọn hắn trở tay không kịp!” “Vừa đúng ý ta!” Lạc Nam tự tin nói: “Với thực lực hiện tại, bằng vào Thăng Long Thành, một mình ta có thể chinh phục bất kỳ tộc Thần Thú riêng lẽ nào!” … Thời gian dần trôi… Toàn bộ vũ trụ lâm vào kinh hãi. Bởi vì không ai lường trước được, chỉ trong thời gian cực kỳ ngắn ngũi, Long Tộc lại có thêm năm vị Thiên Đế cấp cường giả, hơn nữa trong đó còn có Nghịch Long Đế. Đại chiến cùng Săn Ma Điện và các tộc thần thú diễn ra chưa lâu, toàn bộ vũ trụ vốn cho rằng Long Tộc sẽ tạm đình chiến một thời gian dài, vừa ổn định căn cơ, vừa khôi phục thực lực. Nào ngờ Long Tộc lại làm trái ngược với suy nghĩ của vô số người, chẳng những không nghĩ ngơi, còn lấy thế lôi đình xuất kích, bất ngờ công phạt từng tộc Thần Thú. Điều đáng nói, Long Tộc lần này không phô trương thanh thế, không điều động quân đội, binh đao. Nghịch Long Đế tự mình dẫn theo các chiến tướng dưới trướng, số lượng chỉ hơn mười người, đầu tiên là đánh thẳng vào nội bộ của Kim Ô Tộc. Như hổ nhập bầy cừu, Kim Ô Tộc dù xuất động quân đội và tất cả cường giả cao cấp vẫn vô lực phản kháng, muốn nhờ các Tộc Thần Thú khác chi viện. Nào ngờ Long Tộc và Phượng Hoàng Tộc đã lường trước được điều này, một đám Chân Long Trưởng Lão và Phượng Hoàng Trưởng Lão mang theo quân đội nhìn chằm chằm các tộc Thần Thú khác, chỉ cần tộc nào dám cử người chi viện cho Kim Ô Tộc, quân đội của Long Tộc và Phượng Hoàng Tộc sẽ thừa cơ đánh vào. Trước tình trạng đó, liên quân chống lại Nghịch Long thật sự trở thành trò cười khi không có sự đoàn kết, ai cũng cố thủ tự thân. Chỉ có thể trách Long Tộc và Phượng Hoàng Tộc thật sự quá mạnh, hai đại tộc mạnh nhất liên thủ, các tộc còn lại dù nhiều hơn về số lượng nhưng chất lượng lại chẳng bằng, hơn nữa do gồm nhiều thành viên nên sự liên kết không được chặt chẽ, bị Long Tộc và Phượng Hoàng Tộc khai thác. Kim Ô Tộc dễ dàng luân hãm, Kim Ô Tộc Trưởng bị Lạc Nam thu mất Linh Hồn Bổn Nguyên. Thừa thắng xông lên, vẫn đường đường chính chính…Lạc Nam tiếp tục dẫn đám người Tôn Hầu Tử, Thạch Lão xông vào Kim Xí Đại Bằng Tộc. Quá trình không khách nào Kim Ô Tộc. Nhận ra nguy cơ, Săn Ma Điện rốt cuộc gia nhập chiến trường. Săn Ma Điện Chủ dẫn theo cường giả của Săn Ma Điện đánh vào Long Tộc, muốn ép Lạc Nam phải trở về cứu viện Long Tộc mà tạm dừng đánh các tộc Thần Thú khác. Nào ngờ Săn Ma Điện đã lầm. Long Tộc hiện có Tuế Nguyệt Nữ Đế, một vị Đan Thần Tháp Chủ mượn lực lượng của Tam Muội Chân Hỏa và một vị cường giả thần bí mặc áo choàng đỏ, đeo mặt nạ đỏ trấn thủ. Ba vị cường giả cùng lúc ra tay, thành công đẩy lùi Săn Ma Điện. Toàn bộ vũ trụ lại một lần nữa chấn động. Không thể ngờ được Long Tộc đã cấu kết với Đan Thần Tháp. Tuế Nguyệt Nữ Đế lại càng là trấn thủ Long Tộc, vị cường giả thần bí mặc áo đỏ cũng khiến thế nhân kinh hãi. Cung Chủ của Chiến Mệnh Cung. Không ai tin được Chiến Mệnh Cung cực kỳ thần bí cũng nhúng tay vào chuyện này. Bởi vì thiếu nợ ân tình của Long Chí Tôn, Chiến Mệnh Cung Chủ vẫn thường ở lại Long Tộc trợ giúp Lạc Nam huấn luyện quân đội. Săn Ma Điện dám đánh đến tận cửa khác nào không nể mặt hắn? cho nên Cung Chủ Chiến Mệnh Cung cũng ra tay. Săn Ma Điện Chủ thật sự bất lực trước ba đại cường giả, ý đồ tiến đánh Long Tộc bất thành. Mà nhân cơ hội đó, Kim Xí Đại Bằng Tộc thất thủ, tuyên bố và lập lời thề quy hàng Long Tộc. Săn Ma Điện vừa giận vừa vội, lại chuyển đổi sách lược truy kích, đánh chặn Lạc Nam trên đường đi. Đáng tiếc, Lạc Nam hiện đã là Thiên Đế, lại thêm hai tỷ muội Phượng Nghi và Phượng Tịch Y liên thủ, thành công đem Săn Ma Điện Chủ trọng thương, phải chật vật đào tẩu. Thế nhân kinh hãi, biết thời đại của Long Tộc đã đến rồi. Vô số thế lực, thế giới, hành tinh lớn nhỏ ở Tiên Giới chưa cần Long Tộc tiến đánh đã chủ động quy hàng, gia nhập dưới trướng Long Nghịch. Thậm chí ngay cả những thế giới mà ở thực tại phản đối Long Tộc như Kiêu Hoành Giới cũng quy hàng. Có thể thấy, thành tựu hiện tại ở kiếp này của Lạc Nam đã vượt qua Nghịch Long Đế trong lịch sử. Nghịch Long Đế không biết trước tương lai như hắn, không biết Thiên Đình có Bàn Đào Thụ, không biết cách thu phục Thất Tuyệt Cổ Tộc, không biết cách thuyết phục Tuế Nguyệt Nữ Đế hỗ trợ, không biết liên thủ với Phượng Hoàng Tộc, thậm chí Phượng Hoàng Tộc trong lịch sử còn chống lại Long Tộc. Chỉ riêng việc có được Phượng Hoàng Tộc kết minh, quá trình thống nhất Tiên giới đã thành công một nửa rồi. “Bẩm chủ công, Thủy Hoang Tộc tuyên bố thần phục!” “Bẩm chủ công, hôm nay có hơn một ngàn Thiên Tôn Giới muốn đầu nhập dưới trướng, ba vạn Vương Giới muốn đầu quân!” “Bẩm chủ công, Quảng Hàn Cung muốn kết minh!” “Bẩm chủ công, các tộc Thần Thú rốt cuộc toàn bộ quy hàng!” “Bẩm chủ công, chiến sự phía bắc đã xong, Tôn Hầu Tử đại tướng thành công chinh phục Mộc Thiên Thánh Cung!” “Bẩm chủ công…Tầm Bảo Thử và Chiêu Tài Miêu lại khai phá một di tích cổ, đạt được năm mỏ Nguyên Thạch, là tài nguyên cực kỳ đáng giá đối với quân ta!” Trăm năm thấm thoát nhẹ trôi, Lạc Nam như bậc cửu ngũ chí tôn ngồi trong đại điện, liên tục nghe tin đại thắng được U Linh Long báo về. Ánh mắt của hắn lấp lóe, không có chút vui mừng, trái lại tận cùng đáy mắt hiện lên vẻ bất an. Bởi vì hắn vẫn không quên, tất cả thành tựu mình đạt được hiện tại là trong luân hồi. Mà luân hồi, kết quả chưa bao giờ lại theo hướng tốt đẹp. Lạc Nam lo lắng, chẳng biết thứ gì sẽ chờ đợi mình ở phía trước, kết cục của mình sẽ ra sao. “Phu quân…chỉ cần hợp quân tiến đánh Săn Ma Điện thì Tiên giới đã nằm trong tầm tay, mũi kiếm có thể hướng về Ma giới, hoàn thành lý tưởng vĩ đại, tại sao vẫn còn ưu lo?” Ngồi bên tay phải của hắn, Châu Miên Mạn nhẹ giọng khẽ hỏi. Lạc Nam đưa mắt nhìn nàng, trăm năm trôi qua, Châu Miên Mạn ngày càng thành thục và cao quý, chiến lực lại thêm Huyễn Trận xuất thần nhập hóa, huynh đệ dưới trướng của hắn ai cũng khâm phục nàng. Hắn lại đưa mắt sang tay trái, nơi Cửu Thánh Chủ ung dung ngồi thẳng, triển lộ những đường cong hoàn mỹ đến chết người. Trăm năm qua, mặc dù hắn và Cửu Thánh Chủ vẫn chưa đột phá phòng tuyến cuối cùng, nhưng tình cảm xem như tiến triển rất tốt. Lạc Nam không thể không thừa nhận, trái tim nàng cực kỳ giá lạnh, dường như việc nhan sắc chim sa cá lặn cộng thêm thời kỳ động dục khiến nàng rất mẫn cảm và đề phòng nam nhân, luôn cho rằng nam nhân chỉ thèm muốn thân thể mình, tự tạo cho mình một lớp vỏ bọc ngăn cản nam nhân tiếp xúc. Lạc Nam cũng chẳng vội vàng, ở thực tại thì nàng đã là của hắn, sao phải gấp gáp bên trong luân hồi? Thấy hai nữ tò mò nhìn mình, hắn nửa đùa nửa thật, giọng điệu ôn hòa: “Nếu ta nói…tất cả những gì đang diễn ra là một giấc mộng của ta, khi ta hoàn toàn tỉnh lại, thân phận và vị thế sẽ hoàn toàn thay đổi, các nàng thấy sao?” “Thay đổi? thay đổi thế nào?” Châu Miên Mạn cho rằng hắn đang nói đùa, hứng thú hỏi. Ngược lại là Cửu Thánh Chủ, nàng hồi tưởng đến ánh mắt kỳ quái của Lạc Nam mỗi khi nhìn mình, biểu lộ trở nên nghiêm túc. “Ở một thế giới nào đó, ta chỉ là một tên hậu bối chưa có danh vọng và địa vị như lúc này, Mạn Mạn đã bị ép gả cho Thiên Đế, A Cửu lại được trời đất đưa đẩy trở thành nữ nhân của ta, trong bụng có cốt nhục của ta!” Lạc Nam chậm rãi nói ra. “Chàng đừng đùa như vậy, thiếp không thích!” Châu Miên Mạn nũng nịu chu môi: “Thiếp sao có thể vừa ý Du Thiên Nhai, cuộc sống đó chắc chắn là địa ngục đối với thiếp!” “Yên tâm, nếu có thế giới đó, ta sẽ đem nàng mang trở về bên ta!” Lạc Nam vỗ vỗ ngực hứa hẹn. Cửu Thánh Chủ toàn thân hơi cứng đờ, từ khi biết thân phận thật của hắn, nàng vẫn luôn không hiểu vì sao hắn hay dùng cái tên Lạc Nam và một diện mạo khác để ở bên cạnh mình mà chẳng phải bộ mặt thật Long Nghịch của hắn. Lúc này nghe hắn nói như vậy, linh hồn không nhịn được run rẩy, bàn tay vô thức sờ xuống bụng… “Chẳng lẽ…” Ánh mắt nàng trở nên mông lung. “Hồi bẩm Chủ Công, có Bụt của Cổ Việt Tộc cầu kiến!” Ngay lúc này, Tiểu Tiên từ bên ngoài tiến vào bẩm báo. Tròng mắt Lạc Nam co rút lại, nỗi bất an trong lòng càng trở nên nồng đậm: “Kết quả ở kiếp này…dính đến Cổ Việt Tộc sao?” …  
#chuong1403: 
Vĩ đại - Sống còn “Cho mời Bụt tiền bối!” Lạc Nam cao giọng nói. Rất nhanh, một nam tử râu tóc trắng xóa tiến vào, diện mạo hiền từ nho nhã, thân thể cao thẳng đường đường. Lạc Nam giật mình, lúc này mới nhớ đến Bụt ở thời điểm này vẫn chưa có bộ dáng lão nhân như ở thực tại, nhìn qua hắn chỉ ở tuổi trung niên, nhưng râu tóc trắng xóa đặc trưng cho thấy di chứng của những lần thăm dò Thiên Cơ để lại. “Tiền bối thì không dám nhận!” Bụt cười haha: “Ở trước mặt cửu ngũ chí tôn tương lai của toàn bộ Tiên Giới, ai dám xưng tiền bối?” “Mỗi một vị cường giả của Cổ Việt Tộc đều có công sức to lớn đối với sự phát triển của vũ trụ này, hoàn toàn đáng giá hai từ tiền bối!” Lạc Nam mỉm cười đáp. Bụt giật mình, ánh mắt nhìn về phía Lạc Nam có chút tán thưởng, sau đó liếc qua Châu Miên Mạn và Cửu Thánh Chủ, lựa lời nói: “Có chuyện muốn thương nghị cùng Long Nghịch tộc trưởng, không biết có thuận tiện?” “Đương nhiên…” Lạc Nam nhẹ gật đầu. Châu Miên Mạn cùng Cửu Thánh Chủ mặc dù tò mò Bụt muốn nói chuyện gì, nhưng cũng biết điều đứng lên cáo từ. Lạc Nam nhẹ phất tay, một tầng Nghịch Long Lực đem Đại Điện toàn bộ bao phủ, chỉ để lại mình và Bụt ở bên trong. Lúc này dù là những người thân cận nhất bên cạnh hắn như Thạch Lão hay U Linh Long cũng vô pháp nghe được đối thoại sắp tới. Bụt tiến đến ngồi ở đối diện, thở dài thán phục không thôi: “Long Nghịch Tộc Trưởng hùng tâm đáng kiếp nam nhân, là vạn cổ Đế Hoàng xưa nay ít thấy, thành tựu đạt được từ cổ chí kim càng là độc nhất vô nhị…” “Bụt quá lời!” Lạc Nam nhẹ gật đầu. “Không cần khiêm tốn!” Bụt lắc đầu, không ngớt lời tán thưởng: “Trong thời gian hơn trăm năm đem chín phần Tiên Giới nắm giữ trong lòng bàn tay, giai nhân khuynh quốc khuynh thành bầu bạn, quân hùng tướng mạnh, trong quá trình thống nhất càng là cực ít lạm sát, luôn chừa cho địch nhân cơ hội đầu hàng, Bụt ta tâm phục khẩu phục!” Lạc Nam im lặng không nói, bởi vì hắn cũng thừa hiểu những chuyện mình đang làm có lẽ tốt hơn so với Nghịch Long Đế trong lịch sử, Bụt cảm thấy tán thành là điều đương nhiên. Nhưng lời tiếp theo của Bụt lại khiến sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng: “Thế không biết Long Nghịch Tộc Trưởng có cam nguyện đánh cược, từ bỏ tất cả dã tâm, từ bỏ tất cả uy quyền, từ bỏ mỹ nhân bầu bạn để đổi lấy cho vũ trụ này một phần bình yên?” “Mời Bụt nói rõ!” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn. Hắn không nghĩ đến, Bụt tìm đến hắn lại là chuyện có liên quan đến phạm vi vũ trụ, hơn nữa nghe giọng điệu cực kỳ không đơn giản. Bụt trầm ngâm, bắt đầu đi vào trọng tâm nói: “Không biết Long Nghịch Tộc Trưởng đối với việc đột phá trên cấp Thiên Đế, tiến vào tầng thứ cao cấp hơn, vượt khỏi vũ trụ này có hiểu biết như thế nào?” “Dốt đặc cán mai!” Lạc Nam nghiêm nghị: “Chỉ biết rằng những người đã siêu việt Thiên Đế sẽ không được can thiệp vào nội bộ của vũ trụ!” “Nói không sai!” Bụt gật đầu, hạ thấp giọng: “Không được can thiệp vào nội bộ của vũ trụ, đây là quy tắc do bề trên đã đặt ra!” “Bề trên?” Lạc Nam nghiêm nghị. “Không sai, là bề trên của vũ trụ chúng ta và bề trên bên phía địch nhân!” Bụt nhấn mạnh nói: “Quy tắc trong đó rắc rối và phức tạp, ta không dám tiết lộ quá nhiều, cũng không biết nhiều để có thể nói…nhưng mong Long Nghịch Tộc Trưởng hiểu rõ, phía trên kia vẫn có địch nhân của vũ trụ chúng ta, những tiền bối từng thành công siêu việt Thiên Đế, thoát khỏi vũ trụ này đang gồng mình chống địch, bao gồm cả phụ thân của ngươi!” “Bọn họ đều là những con người vĩ đại hy sinh thầm lặng, nhờ có sự che chở của bọn họ mà vũ trụ vẫn có thể yên bình đến ngày hôm nay!” Lạc Nam hô hấp nặng nề…hắn cảm giác mình đang tiếp xúc với lượng tin tức tối mật bậc nhất của vũ trụ. Bụt ánh mắt thâm thúy như đêm đen, đặt câu hỏi: “Không biết Long Nghịch Tộc Trưởng có nghe qua Loạn Thế Nghĩ Tộc?” Lạc Nam giật mình, trong đầu vô thức nhớ lại Hắc Y Nhân từng giao đấu ở Thiếu Đế Chi Chiến, trầm giọng đáp: “Loạn Thế Nghĩ Tộc là chủng tộc xuất hiện rất xa xưa, cùng thời đại với cả phụ thân của ta thời niên thiếu, sở hữu tập tính đoàn kết chủng tộc cực kỳ cao, khả năng phòng ngự và sức mạnh ưu việt, nếu như vẫn còn tồn tại, chắc chắn sẽ không thua gì Long Tộc!” “Long Nghịch Tộc Trưởng quả nhiên là đấng minh quân a!” Bụt cảm thán một tiếng. Thông thường, người có địa vị cao như Lạc Nam, lại là nhân vật đứng đầu Long Tộc, khi nhắc đến những tộc khác sẽ tỏ ý xem nhẹ và khinh thường, hoặc không công nhận chủng tộc đó có thể so sánh với mình. Nhưng Lạc Nam lại thản nhiên thừa nhận Loạn Thế Nghĩ Tộc có thể sánh vai với Long Tộc, đủ thấy lòng dạ rộng lớn phóng khoáng của hắn. “Không biết vì sao Bụt nhắc đến Loạn Thế Nghĩ Tộc?” Lạc Nam cảm thấy tò mò, trong lòng giường như đã có suy đoán. “Như đã nói, bên trên đầu chúng ta có địch nhân, hơn nữa còn là địch nhân cực kỳ hùng mạnh!” Bụt sắc mặt hiện lên vẻ kiêng kỵ, lại kính nể nói ra: “Có những thời điểm địch nhân quá mức hùng mạnh, bên trên thiếu thốn lực lượng, cần phải hướng nội vũ trụ chiêu quân chinh chiến!” “Loạn Thế Nghĩ Tộc, Bất Tử Điểu…những chủng tộc vốn đang cực kỳ mạnh mẽ lại biến mất một cách bí ẩn, chính là vì chấp nhận hy sinh, tham chiến ở đấu trường phía trên!” Lạc Nam toàn thân chấn động, vô thức đứng bật dậy. Trong đầu hắn, vô số thắc mắc đã được khai thông. Rốt cuộc hắn hiểu vì sao Hắc Y Nhân lại được vũ trụ công nhận, đặc cách trở thành Thuận Thiên Giả. Bởi vì Loạn Thế Nghĩ Tộc của Hắc Y Nhân đã vì vũ trụ hy sinh thầm lặng, chinh chiến với địch nhân khủng bố ở tầng thứ cao cấp hơn. Rốt cuộc hắn cũng hiểu vì sao Bất Tử Điểu là chủng tộc vốn trường tồn cùng thời gian, bất tử bất diệt lại như bóc hơi khỏi vũ trụ. Thì ra, Bất Tử Điểu cũng được chọn là lực lượng đối kháng với kẻ địch phía trên, hy sinh thầm lặng, ngay cả sử sách cũng không ghi nhận lại. Toàn bộ vũ trụ, chẳng ai biết được sự cống hiến to lớn và vĩ đại của bọn hắn. “Tại sao không công khai những chuyện này? Tại sao để bọn hắn hy sinh thầm lặng!” Lạc Nam thay Loạn Thế Nghĩ Tộc và Bất Tử Điểu cảm thấy bất mãn. “Như đã nói, quy tắc bên trên đặt ra rắc rối và phức tạp, việc giữ bí mật những chuyện diễn ra bên trên cũng nằm trong phạm vi quy tắc!” Bụt cười khổ lắc đầu: “Đừng nhìn vũ trụ hiện tại yên bình, thật ra có không ít thám tử mà kẻ địch bên trên cử xuống giám thị, quấy rối…những chuyện này về sau có cơ hội, Long Nghịch Tộc Trưởng ngươi sẽ hiểu!” “Cổ Việt Tộc có vai trò như thế nào đối với vũ trụ này?” Lạc Nam gằn giọng hỏi. “Nếu kẻ địch có thế lực trà trộn vào vũ trụ quấy rối, thì đương nhiên bề trên của chúng ta cũng có thế lực tương ứng để ngăn cản, giảm thiểu tối đa những bất lợi ảnh hưởng đến sự phát triển của vũ trụ!” Bụt tự hào đáp: “Cổ Việt Tộc là một trong số đó!” Lạc Nam như bừng tỉnh, lớn tiếng nói: “Vậy ra, đó là lý do Cổ Việt Tộc lập nên quy tắc, không cho phép Thế Giới cao cấp hơn đánh Thế Giới cấp thấp hơn, Đế Giới không thể đánh Tôn Giới, Tôn Giới không thể đánh Vương Giới, Tiên giới không thể đánh hạ giới?” “Còn nữa, một khi cường giả muốn tiến vào thế giới cấp thấp để chiến đấu, phải áp chế tu vi của mình xuống hạn mức mà thế giới đó cho phép?” “Không sai!” Bụt không phủ nhận, ngược lại thoải mái thừa nhận nói: “Nếu như để các cường giả, các thế giới cao cấp tự do đánh những tu sĩ, những thế giới cấp thấp, như vậy khác nào cắt đứt đường phát triển của vô số hậu bối sinh ra ở thế giới cấp thấp, đồng nghĩa cắt luôn thế hệ thiên tài có xuất thân không cao trong tương lai của vũ trụ…” “Tình hình như vậy một khi xảy ra, vũ trụ này không cần địch nhân đánh tới đã tự động suy tàn rồi…” “Quy tắc mà Cổ Việt Tộc lập ra nhằm duy trì nguồn máu mới của tầng lớp ngày sau trong vũ trụ này, tre già thì măng mọc, vĩnh viễn không bị đứt đoạn!” Lạc Nam trong lòng sinh ra sự kính nể. Bởi vì hơn ai hết, hắn hiểu nhiệm vụ và vai trò mà Cổ Việt Tộc mang đến là cao cả như thế nào. Bởi lẽ, hắn chính là kẻ có xuất thân thấp kém nhất. Hắn xuất thân ở Việt Long Tinh, chỉ là một hạ giới. Nếu không có quy tắc mà Cổ Việt Tộc lập ra, Việt Long Tinh đã sớm bị Dạ Lang Tiên Tinh đánh giết sạch sẽ, mà hắn cũng đã chết dưới tay Đại Thủ Tiên Vương, làm gì còn cơ hội để phát triển đến mãi sau này, trở thành Quán Quân Thiếu Đế Chi Chiến? trở thành tân thiên tài của vũ trụ? Hắn được lợi từ Cổ Việt Tộc, vô số thiên tài khác trong vũ trụ có xuất thân không cao giống như hắn cũng được lợi từ quy tắc mà Cổ Việt Tộc lập ra. Cổ Việt Tộc là muốn bảo hộ những thiên tài có tiềm năng như vậy không bị bóp nát từ trong trứng nước, để còn phát triển và chống lại kẻ thù bên trên. Lạc Nam hít sâu một hơi, hỏi tiếp: “Nhưng quy tắc vẫn có phần chưa triệt để, bởi lẽ Đế Thiên Giới vẫn được quyền đánh Đế Địa Giới, Đế Địa Giới vẫn có thể đánh Đế Đại Giới, bên trong cùng cấp Đế nhưng chênh lệch tiểu đẳng cấp vẫn có thể đánh chiếm!” Bụt lắc đầu cười, giải thích nói: “Bảo hộ cũng phải có giới hạn, từ trong nghịch cảnh mới có thể tìm ra châu báu thật sự, tìm ra những thiên tài vượt trội có thể vượt cấp chiến đấu, vượt qua giai đoạn gian nan bị cường giả của Thế Giới mạnh hơn tiểu đẳng cấp đánh chiếm!” “Mặc dù như vậy tỷ lệ đào thải sẽ cao hơn, nhưng kết quả đạt được lại chất lượng hơn!” “Cổ Việt Tộc mong muốn những hậu bối, những thế lực, thế giới cấp thấp được quy tắc bảo hộ cũng phải không ngừng phát triển và vươn lên trong khó khăn, chỉ là mức độ khó khăn này sẽ không vượt quá một Đại Đẳng Cấp!” Lạc Nam giật mình, thầm trách mình suy nghĩ nông cạn. Quả đúng như Cổ Việt Tộc mong muốn, nếu như quy tắc bảo hộ triệt để đến mức ngăn cấm Thế Giới chỉ chênh lệch tiểu đẳng cấp đánh nhau, vậy tu sĩ sống trong các thế giới thấp cả đời sẽ chỉ an phận, không có động lực và chí tiến thủ. Lấy Hải Vực Tinh làm ví dụ. Ngày Hải Vực Tinh trở thành Tôn Giả Giới, vô số Địa Tôn, Thiên Tôn Giới khác đã nhắm vào Hải Vực Tinh, buộc Lạc Nam và Bồng Lai Tiên Đảo trải qua những trận chiến khó khăn và khốc liệt, từ đó ngày càng tiến bộ hơn. Thậm chí sau cùng bị ép phải rời bỏ Hải Vực Tinh chuyển đến Tiên Ma Vực, cũng là phương hướng để phát triển và vươn lên mạnh mẽ. Giả sử Cổ Việt Tộc bảo hộ triệt để ở từng Tiểu Cảnh Giới theo suy nghĩ của hắn, như vậy muốn đánh Hải Vực Tinh khi vừa phát triển thành Tôn Giả Giới sẽ chỉ có những Tôn Giả Giới khác mà thôi. Mà ở trong cùng cấp, Hải Vực Tinh với tồn tại của hắn và Bồng Lai Tiên Đảo tự nhận vô địch, chẳng sợ bất kỳ thế giới đồng cấp nào. Nếu là như vậy, Hải Vực Tinh sẽ không có áp lực, không có sức ép, phát triển chắc chắn chẳng thể nhanh như hiện tại. “Cổ Việt Tộc suy nghĩ thấu đáo vì sự phát triển không ngừng của vũ trụ, ta thay mặt toàn bộ hậu bối, thay mặt toàn bộ những thế lực đẳng cấp không cao cúi đầu!” Lạc Nam đứng lên hành lễ. “Tộc Trưởng đừng làm vậy, ta gánh không nổi!” Bụt lắp bắp kinh hãi, vội vàng đem Lạc Nam nâng lên. Hắn thở dài khâm phục: “Long Nghịch Tộc Trưởng quả là người lòng mang thiên hạ, đổi lại là kẻ khác tuyệt đối sẽ không kính nể Cổ Việt Tộc chúng ta đến như vậy!” Lạc Nam nhẹ gật đầu, thế gian vốn dĩ có vô số cách nhìn nhận vấn đề khác nhau. Sẽ có những thế lực và cá nhân âm thầm oán hận Cổ Việt Tộc, bởi vì chính quy tắc mà Cổ Việt Tộc lập ra đã ngăn cản dã tâm và tham muốn lấy mạnh hiếp yếu của bọn hắn. Ví như Dạ Lang Tiên Tinh, Huyết Linh Giới, Đại Thủ Tiên Vương chẳng hạn… “Được rồi, lần này Bụt đích thân đến…lại nói với ta nhiều chuyện như vậy, chắc hẳn là có chuyện quan trọng!” Lạc Nam lại nói vào chính đề. Bụt gật đầu, không dây dưa dài dòng nữa, trực tiếp nói thẳng: “Kẻ địch bên trên bất mãn việc Tiên Giới sắp bị thống nhất, điều này làm ảnh hưởng đến kế hoạch đánh chiếm của bọn hắn, cho nên đã huy động lực lượng uy hiếp công chiếm trực diện, tạo sức ép nặng nề cho cường giả bên phía chúng ta!” “Những cường giả của chúng ta cũng không phải quả hồng mềm, thái độ đanh thép chống lại!” “Hai bên không ai nhường ai, nếu như thật sự đại chiến, kết quả sẽ là lưỡng bại câu thương!” Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, không nghĩ đến chuyện này có liên quan trực tiếp đến mình, hắn cười nhạt phân tích nói: “Tiên giới nếu được ta thống nhất, toàn bộ vũ trụ sớm muộn gì cũng sẽ thống nhất!” “Mà khi toàn vũ trụ thống nhất, chắc chắn những ngày tháng sau đó sẽ đoàn kết cực kỳ, tốc độ phát triển được đẩy mạnh, thiên tài và cường giả không ngừng sinh sôi, địch nhân muốn đánh chiếm chúng ta đương nhiên không muốn thấy cảnh tượng phồn hoa như vậy!” “Tộc Trưởng quả nhiên tài trí phi phàm!” Bụt than thở. Lạc Nam ánh mắt rét lạnh: “Vậy kết quả hiện tại ra sao?” “Hai bên đã đạt thành ước định!” Bụt hít sâu một hơi nói: “Đích thân Long Nghịch Tộc Trưởng ngươi phải chiến đấu với một thiên tài bên phía kẻ địch, nếu như thắng…bọn chúng sẽ không ngăn cản con đường thống nhất vũ trụ của ngươi nữa!” “Vậy bại thì sao?” Lạc Nam nhíu chặt chân mày, trong lòng cũng cảm thấy áp lực. Bởi vì nhân vật thiên tài bên phía đối phương là kẻ nằm ngoài vũ trụ này, lại được cử ra để chiến đấu với cường giả đệ nhất Tiên Giới như mình hiện tại, độ khủng bố không cần phải nói. Bụt nặng nề gằn từng chữ: “Ngươi phải chết!” …  
#chuong1404: 
Thánh“Ngươi sẽ chết…” Ba chữ điềm nhiên từ miệng Bụt vang ra, nhưng đối với Lạc Nam lại nặng nề như núi. Ở kiếp này, hắn hiện tại đã được công nhận là đệ nhất cường giả đương thời, đương nhiên không tính các cao nhân còn quy ẩn của Cổ Việt Tộc… Bất quá mặc dù là vậy, Lạc Nam vẫn không dám tự tin khẳng định mình có thể chiến thắng nhân vật thiên tài của tầng lớp thù địch bên trên kia. Tin chắc thực lực của hắn biểu hiện từ trước đến nay đã được các tổ chức tình báo nắm rõ, kẻ địch đã tự tin cử người để giao chiến với hắn, nói rõ thật sự nắm chắc phần thắng. Mặc dù không có bao nhiêu tự tin, nhưng Lạc Nam thật sự không có lý do từ chối. Bởi lẽ, trận chiến này được khơi màu là do hắn… Cổ Việt Tộc, Loạn Thế Nghĩ Tộc, Bất Tử Điểu và vô số tiền bối như Long Chí Tôn xuất thân từ phiến vũ trụ này đã chấp nhận hy sinh thầm lặng, âm thầm cống hiến, chống chọi kẻ thù chỉ để vũ trụ an bình. Bất kể là Lạc Nam hay Long Nghịch, trước những công tích vĩ đại như vậy…làm sao có thể sợ hãi? “Trận chiến này cực kỳ bất lợi đối với ngươi!” Bụt thấy sắc mặt Lạc Nam nghiêm túc, nhấn mạnh nói thêm: “Bởi vì đôi bên đã đạt thành ước định, đây không phải là cuộc chiến đồng cấp, mà là đồng tuổi!” Lạc Nam ánh mắt co rụt, trầm giọng nói: “Kẻ địch xuất thân ở thế giới cao cấp hơn, hoàn cảnh tu luyện tốt hơn, tài nguyên cao cấp hơn, ở trong cùng tuổi thì tu vi chắc chắn sẽ cao hơn ta!” “Đúng là như vậy!” Bụt thở dài nặng nề: “Vũ trụ này cực kỳ nhỏ bé so với thế giới bên trên, ở tại nơi đây Long Nghịch ngươi là đệ nhất cường giả, nhưng ở bên trên…trong cùng lứa tuổi, có không ít thiên tài vượt trội hơn ngươi!” Lạc Nam gật mạnh đầu, xuất phát điểm chênh lệch dẫn đến thành tựu cũng sẽ chênh lệch, muốn bù đắp không phải là điều đơn giản. “Theo tin tức mà Cổ Việt Tộc nhận được, thiên tài đồng tuổi với Long Nghịch Tộc Trưởng bên phía kẻ địch rất có thể sẽ là tồn tại siêu việt Thiên Đế hai đại cảnh giới!” Bụt cười khổ nói. “Hai đại cảnh giới?” Lạc Nam sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. Tu vi càng lên cao, chênh lệch càng như trời và đất, huống hồ còn là siêu việt hai đại cảnh giới? “Không sai! Là hai đại cảnh giới, tương ứng là Nhập Thánh và Thánh Giả!” Bụt vuốt râu. “Nhập Thánh và Thánh Giả?” Lạc Nam giật nảy mình, chỉ cảm thấy một khung trời rộng lớn khác đã hiện ra trước mắt. “Trên Tiên chính là Thánh, phía trên Thiên Đế được xưng là Nhập Thánh cấp cường giả, phía trên Nhập Thánh lại được tôn xưng là Thánh Giả!” Bụt giải thích nói: “Nhập Thánh là đại năng thông thiên triệt địa, có thể hấp thu Nguyên Khí trong trời đất, từ đó lột xác lực lượng cơ thể từ Đế Lực chuyển sang Thánh Lực, đủ tư cách xưng Thánh!” “Thánh Giả càng cao cấp hơn Nhập Thánh, bởi vì đạt đến Thánh Giả đã có thể điều động Thánh Cấp Vũ Kỹ một cách dễ dàng mà không tốn quá nhiều lực lượng!” “Thánh Cấp Vũ Kỹ, Thánh Lực…” Lạc Nam trong lòng nặng nề. Chẳng biết Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn có được xem là Thánh Cấp Vũ Kỹ hay không. Nhưng Lạc Nam biết, hiện tại dù mình rất mạnh nhưng muốn điều động Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn cũng tiêu hao một nửa Long Lực trong cơ thể, bởi vì dù là Long Lực của một Thiên Đế thì chất lượng cũng vô pháp so sánh với Thánh Lực. Mà kẻ địch lại là cường giả cấp Thánh Giả, điều động Thánh Cấp Vũ Kỹ nhẹ nhõm như ăn cháo uống nước vậy. Chênh lệch quá lớn. “Long Nghịch Tộc Trưởng đừng quá mức lo lắng, bởi vì chúng ta cũng đã chuẩn bị biện pháp giúp ngươi đột phá, không đến mức thua thiệt kẻ địch quá nhiều!” Bụt an ủi, phất tay lấy ra một thứ. NGAO! Trong khoảnh khắc, một cổ lực lượng hùng dũng bá đạo đập thẳng vào mặt Lạc Nam, tóc hắn bay loạn xạ, khóe miệng vô thức rỉ ra một tia máu, nhịp tim đập lên dữ dội. Thứ Bụt lấy ra là một khỏa Yêu Đan của Long Tộc, hay còn có cái tên khác là Long Châu. Long Châu là vật ẩn chứa phần lớn lực lượng cả đời của một vị cường giả Long Tộc trước khi chết lưu lại nhằm truyền thụ cho hậu nhân, chẳng khác Yêu Đan của Yêu Thú là mấy. Nhưng khí tức từ khỏa Long Châu này lại khiến Lạc Nam hãi hùng, bởi vì Long Lực ẩn chứa bên trong nó thật sự bá đạo vượt qua kiến thức của hắn. Cũng may, khỏa Long Châu này đã bị Cổ Việt Tộc phong ấn, bằng không khí tức của nó chắc chắn ép cho toàn bộ sinh linh bên trong Hải Long Tiên Vực phải quỳ xuống. “Đây là Long Châu của một vị cường giả Chân Long Tộc có tu vi Nhập Thánh lưu lại, bên trong ẩn chứa Chân Thánh Long Lực cả đời của hắn!” Bụt trịnh trọng nói: “Luyện hóa hết Chân Thánh Long Lực này, ngươi sẽ đột phá Nhập Thánh…chỉ cần vượt một tiểu cảnh giới chiến đấu mà thôi!” “Vì sao không giao Long Châu của Thánh Giả cho ta luôn?” Lạc Nam bĩu môi hỏi. Bụt cười khổ: “Long Nghịch Tộc Trưởng ngươi tưởng đột phá mỗi cảnh giới trong cấp Thánh dễ như vậy sao?” “Ngươi là Nghịch Long hùng mạnh chúng ta mới dám giao Long Châu của Nhập Thánh cho ngươi, đổi lại là Chân Long dù tu vi Thiên Đế tối đỉnh lợi hại đến đâu cũng sẽ bạo thể mà chết!” “Chênh lệch giữa Đế và Thánh như trời và đất!” “Nếu không vạn phần bất đắc dĩ, chúng ta cũng không muốn giao Long Châu này cho ngươi, đột phá quá nhanh sẽ làm căn cơ bất ổn!” Lạc Nam cười khổ, xém chút quên mất kiếp này mình không có Cấm Kỵ hộ thân, căn cơ cũng là thứ cực kỳ quan trọng. “Khoan đã, nếu ta đột phá Nhập Thánh và tham gia trận chiến này, làm sao có thể trở về vũ trụ để tiếp tục thống nhất?” Hắn nói ra thắc mắc. Nếu như đột phá Nhập Thánh, đồng nghĩa hắn đã không thể tiếp tục xen vào việc bên trong vũ trụ này được nữa, làm sao diệt Săn Ma Điện và Tru Tiên Điện, nhất thống vũ trụ? “Đơn giản, phế bỏ một tiểu cảnh giới trở về Thiên Đế là được, Cổ Việt Tộc sẽ hỗ trợ ngươi trở về!” Bụt thản nhiên nói. “Chỉ có thể như vậy…” Lạc Nam thở dài. “Được rồi! Chuyện cần nói Bụt ta đã nói hết!” Bụt chân thành nhìn hắn: “Vũ trụ này có hy vọng tiến thêm một bước nữa hay không tùy thuộc vào ngươi, nửa năm sau sẽ là ngày đại chiến!” “Đã hiểu!” Lạc Nam siết chặt nắm tay. Hắn có nửa năm để trở thành Nhập Thánh cấp cường giả. “À, nên nhớ đây là đại sự hoàn toàn bí mật, không được tiết lộ kể cả người thân tính nhất bên cạnh!” Bụt trịnh trọng dặn dò. “Yên tâm!” Lạc Nam gật đầu, hắn biết phân biệt nặng nhẹ. … Nhìn bóng lưng Bụt biến mất, Lạc Nam tựa lưng vào ghế, tay cầm Long Châu, rơi vào trầm tư. Hắn hồi tưởng lại cái chết của Nghịch Long Đế trong lịch sử. Năm xưa, Nghịch Long Đế đột ngột muốn đột phá cảnh giới cao cấp hơn Thiên Đế, chấp nhận đối kháng Thiên Kiếp kinh hoàng, mắt thấy sắp thành công đã bị Long Ngạo Thiên phản bội quấy rối, dẫn đến ảm đạm vẫn lạc. Đối với việc này, có người cho rằng Nghịch Long Đế nóng lòng gia tăng sức mạnh để thống nhất vũ trụ, dù sao không phải ai cũng sẽ biết quy tắc siêu việt Thiên Đế vô pháp xen vào nội bộ vũ trụ được nữa. Lại có người cho rằng Nghịch Long Đế vì muốn trả thù cho cái chết của tình nhân trong mộng là Tuế Nguyệt Nữ Đế. Dù là những người thân tính nhất bên cạnh Nghịch Long Đế như Tôn Hầu Tử, Hắc Trư cũng chẳng biết nguyên nhân thật sự. Nhưng hiện tại xem ra, tất cả những phán đoán trên đều là sai lầm. Nghịch Long Đế cũng giống như hắn, khiến kẻ địch bên trên chú ý, ép phải tham gia trận chiến sống còn. Có thể thành tựu cuối cùng của Nghịch Long Đế không sánh bằng hắn, nhưng đừng quên quá trình chinh phục Tiên Giới của Nghịch Long Đế kéo dài lâu hơn, tốn thời gian hơn, số trận chiến lớn nhỏ nổ ra chắc chắn cũng nhiều hơn. Qua thời gian dài như vậy, kẻ địch bên trên nếu không chú ý đến Nghịch Long Đế mới là điều vô lý. Có câu nói thà giết lầm còn hơn bỏ sót. Chỉ cần nhìn ra Nghịch Long Đế có một phần trăm khả năng thành công hoàn thành bá nghiệp, cũng đủ động cơ để kẻ địch bên trên tìm cách trừ diệt rồi. Rất có thể, Bụt cũng đã bí mật tìm đến Nghịch Long Đế…giao ra Long Châu cho hắn. Nghịch Long Đế giống như Lạc Nam, biết được bí mật động trời, kính nể và khâm phục hành vi của Cổ Việt Tộc, Bất Tử Điểu các loại… Lòng kiêu ngạo không cho phép hắn từ chối, chấp nhận tham gia cuộc chiến sống còn. Việc đầu tiên là đột phá tu vi. Nào ngờ Nghịch Long Đế vì quá tin tưởng Long Ngạo Thiên, không hề đề phòng người huynh đệ như cánh tay đắc lực này của mình. Kết quả đáng thương ngay cả cơ hội tham gia trận chiến với kẻ địch hùng mạnh cũng không có đã bị huynh đệ hại chết. Dù sao quá trình đột phá Nhập Thánh chắc chắn cực kỳ khó khăn, một chút sai lầm cũng đủ để trả giá thảm trọng, càng đừng nói là có người cố tình quấy rối. Việc quấy rối người khác độ kiếp là hành vi cực kỳ nguy hiểm, có thể ảnh hưởng cả tính mạng của mình. Nhưng nếu Long Ngạo Thiên có kế hoạch rõ ràng, hắn đâu cần đích thân ra tay, ra lệnh cho một đám tử sĩ trung thành liều mạng chạy vào Thiên Kiếp là được. Việc có kẻ xen vào trong quá trình độ kiếp sẽ càng chọc giận và khiêu khích Thiên Kiếp. Người tiến vào Thiên Kiếp càng nhiều, uy lực và phạm vi của Thiên Kiếp càng tăng. Nếu Long Ngạo Thiên thật sự làm như vậy, không khó lý giải cho việc Nghịch Long Đế ảm đạm vẫn lạc. Sau khi Nghịch Long Đế chết, trận chiến không còn lý do để tiếp tục diễn ra, vũ trụ về lại trạng thái vốn có, cường giả bề trên cũng trở về thế giằng co như cũ. “Mặc dù thuộc hạ của ta hiện tại đều trung thành, nhưng cẩn thận là trên hết!” Lạc Nam quyết không rơi vào vết xe đổ của Nghịch Long Đế. … Một ngày này, bầu trời Hải Long Tiên Vực đột ngột có vô tận mây đen kéo đến. Một cái con mắt cự đại đỏ ngầu hiện ra, hờ hững vô tình, cao cao tại thượng nhìn xuống, kích thước của nó so với Hải Long Tiên Vực còn to lớn hơn, mọi ngõ ngách trong vũ trụ đều nhìn thấy sự hiện diện của nó, tâm thần người người trở nên bất an. Vô vàn Cửu Sắc Đế Lôi tụ hội mà về, cảnh tượng như diệt thế. Nhưng bấy nhiêu đó còn chưa phải kinh khủng nhất, ngoài Cửu Sắc Đế Lôi, thiên không còn xuất hiện một loại Lôi Đình bá đạo không cách nào để hình dung, có thể khiến tâm thần Thiên Đế cấp cường giả phải kinh hãi hiện thế. “Chuyện gì xảy ra? vũ trụ phẫn nộ?” “Trời ạ, Lôi Đình đó là gì? Mạnh hơn cả Cửu Sắc Đế Lôi, ta có cảm tưởng Thiên Đế cũng sẽ bị nó oanh nát!” “Hải Long Tiên Vực xong đời!” “Còn không mau chạy trốn!?” “Nghe lệnh lão phu, toàn bộ Long Đảo rút lui, rời khỏi càng xa càng tốt!” “Con mắt kia không phải Thiên Đạo Chi Nhãn, mà là Vũ Trụ Chi Nhãn, hiện thân cho linh tính của vũ trụ?” “Chẳng lẽ Cấm Kỵ trong truyền thuyết xuất thế?” “Làm sao có thể? Cấm Kỵ chỉ tồn tại trong lời đồn, hư cấu!” “Không, ta nhớ từng có tiền bối vô số năm về trước đột phá Siêu Việt Thiên Đế cũng sinh ra hiện tượng kinh thiên động địa như vậy!” “Hoang đường, Long Chí Tôn từ khi rời đi, Long Tộc còn ai có bản lĩnh thành cường giả cấp bậc đó?” Toàn bộ Hải Long Tiên Vực xôn xao náo loạn, cả đám vô thức điên cuồng rút lui, tránh xa nguy hiểm, không quên nghị luận ầm ĩ. Thạch Lão, Tôn Hầu Tử, Hắc Trư và Cửu Thánh Chủ đứng ở bốn phương hướng khác nhau, sắc mặt nghiêm nghị. Bởi vì lần này Lạc Nam đột phá cảnh giới tiếp theo chỉ có bốn người bọn hắn được biết. Càng ít người biết, càng không sợ bị tính kế từ trước. Bất ngờ đột phá, dù địch nhân muốn hãm hại cũng không kịp phản ứng và lên kế hoạch. Khác với Nghịch Long Đế rêu rao tuyên bố sẽ đột phá, tin tưởng toàn bộ Long Tộc và quân đội dưới trướng sẽ bảo hộ quá trình đột phá của mình, để cuối cùng ôm phải quả đắng. Lạc Nam lựa chọn đột phá một cách đột ngột, khiến vô số người đoán già đoán non. Thứ gì càng vượt quá khả năng lý giải càng khiến người khác kiêng dè, kinh sợ, không dám đến gần. Quả đúng như dự kiến của Lạc Nam, toàn bộ cường giả trong vũ trụ đều kinh hãi, suy luận đủ loại nguyên nhân khi dị tượng xuất hiện nhưng chưa một ai dám đánh cược tính mạng của mình để tiếp cận. Bốn người Tôn Hầu Tử, Thạch Lão, Hắc Trư và Cửu Thánh Chủ tọa trấn ở bốn hướng cũng là cẩn thận đề phòng vạn nhất mà thôi, bởi vì toàn bộ Hải Long Tiên Vực hiện tại đã trở nên hoang vắng. NGAO! Tiếng Long ngâm của Lạc Nam bị lấn át bởi Thiên Kiếp ngập trời. Hắn điên cuồng luyện hóa những phần lực lượng cuối cùng của Long Châu… Mãi đến khi một chút Nghịch Long Đế Lực trong cơ thể được chuyển hóa thành Nghịch Long Thánh Lực, Long Châu cũng hoàn toàn tan rã. Lực lượng, sức mạnh, tu vi của Lạc Nam điên cuồng tăng lên. Ánh mắt hắn trở nên thâm thúy như tinh không, khí tức cao thâm khó dò bao trùm cơ thể. Không dám có chút chủ quan, hóa thành bản thể Nghịch Long bên trong biển Thiên Kiếp. Chỉ cần vượt qua Thiên Kiếp khảo nghiệm, hắn sẽ chính thức trở thành Nhập Thánh. OÀNH! Ngay lượt đầu tiên, một tia Thánh Lôi Kiếp kết hợp cùng hàng vạn đạo Cửu Sắc Đế Lôi đã như thiên la địa võng oanh kích mà đến. “Đến đi! ta chắc chắn sẽ thành công!” … Nhìn vô số Thiên Kiếp dữ dội hội tụ oanh tạc về hướng trung tâm, ngay cả thân rồng khổng lồ cũng bị che đậy, Hắc Trư gãi gãi đầu: “Đang yên đang lành vì sao Chủ Công lại đột phá siêu việt Thiên Đế? hắn muốn rời khỏi vũ trụ này sao?” “Đừng có đoán mò!” Thạch Lão hừ một tiếng: “Chủ công hành sự đều có lý do, chúng ta chỉ cần tuân theo là được!” “Thiên Kiếp thật bá đạo!” Tôn Hầu Tử rùng mình: “Ta có cảm giác những tia Lôi Đình kia siêu việt lực lượng của Thiên Đế!” Cửu Thánh Chủ mắt đẹp nhìn chằm chằm vào đống hỗn loạn đang tàn phá bừa bãi, trong lòng vô thức vang lên những lời hắn từng nói… Toàn bộ vũ trụ đều đang quan sát một màn này, sắc mặt ngơ ngác, chưa kịp định thần nguyên nhân Hải Long Tiên Vực xuất hiện “tai kiếp” nặng nề như vậy. … Không biết qua bao lâu, biển Thiên Kiếp khủng bố chậm rãi tản đi. Ánh mắt toàn thể đồng loạt co rụt lại. Bởi vì bọn hắn đã nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Một sinh vật toàn thân đen kịch pha lẫn ánh tím uốn lượn giữa lôi đình, kích thước khổng lồ khó thể hình dung. Vuốt như có thể bóp nát một hành tinh, thân như dãi ngân hà uốn lượn, miệng rộng như vực sâu vô đáy, có thể thôn tính toàn bộ thế gian. NGAO! Một tiếng Long ngâm vừa mới cất lên, toàn bộ Thiên Đế và Thiên Ma Đế bên trong vũ trụ sắc mặt đại biến, linh hồn oanh động, xém chút nữa phải quỳ rạp xuống đất. “Thánh…Thánh Uy trong truyền thuyết?” Vô số nhân vật có kiến thức giọng điệu run rẩy, kính sợ đến từ tận linh hồn. Hiển nhiên, Lạc Nam thành công độ kiếp, đột phá Nhập Thánh Cảnh. Mà ngay lúc này, hắn cảm giác được cơ thể mình như không còn thuộc về phiến vũ trụ này, cảm giác bài xích được sinh ra, hư không xung quanh cơ thể liên tục sụp đổ vì phải gánh chịu một tồn tại quá mức cao cấp. Vũ trụ bắt đầu hình thành lực đẩy, muốn đem hắn đào thải. Nếu Lạc Nam cứng đầu cưỡng ép thân mình ở lại, Thiên Kiếp chắc chắn sẽ tiếp tục giáng lâm, hơn nữa còn mạnh mẽ hơn, quyết tâm đem hắn diệt sát. “Đi thôi…” Bên tai Lạc Nam vang lên một thanh âm, hắn đưa mắt nhìn…phát hiện Bụt đang đứng trên một tiểu thế giới mỉm cười với hắn. Lạc Nam gật đầu, mắt rồng nhìn xuống, giọng điệu ầm vang khắp vũ trụ: “Trẫm Long Nghịch, rồi sẽ trở lại, Long Tộc tạm thời giao cho Đại Trưởng Lão và Thạch Lão quản lý!” “Long Tộc và Phượng Tộc đời đời giao hảo, chiếu cố lẫn nhau!” “Huynh đệ đi theo trẫm, vĩnh viễn là người một nhà của Long Tộc!” “Tuân mệnh Bệ Hạ!” Toàn bộ sinh linh khắp Tiên Giới quỳ rạp xuống đất, ánh mắt sùng kính nhìn lên thân ảnh giữa trời, như đưa tiễn một huyền thoại. NGAO! Long ngâm vang trời, Lạc Nam nương theo lực đẩy của vũ trụ lao vọt khỏi tinh không, như xuyên qua một tầng ngăn cách huyền ảo nào đó, triệt để tiêu thất. … 
#chuong1405: Kiếp cuối cùng
“Bại…vậy mà bại triệt để…” Bên trong một gian phòng đỏ thẳm như máu, nhìn lên tinh không chỉ thấy bầu trời nhuộm một màu huyết sắc, trăng khuyết treo lơ lửng như lưỡi hái tử thần giữa bầu trời, tràn ngập một cổ sát cơ nồng đậm. Lạc Nam sắc mặt thất thần, hai mắt mông lung, trống rỗng. Mặc dù đã lường trước được kết quả của mỗi lần luân hồi sẽ vô cùng thê thảm, nhưng hắn không ngờ mình lại chiến bại một cách triệt để như vậy. Đúng…đối thủ là một kẻ có tu vi Thánh Giả, cao hơn một đại cảnh giới so với bản thân hắn. Nhưng lý do Lạc Nam bại trận không phải chỉ vì sự chênh lệch tu vi đơn giản như vậy. Đó là sự áp đảo về mọi mặt, từ Công Pháp, Vũ Kỹ, Thần Thông…những thứ đối thủ sử dụng đều viễn siêu thủ đoạn mà Long Nghịch sở hữu, ngay cả Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn cũng chỉ có thể cầm cự hai lượt trước Vũ Kỹ của đối phương điên cuồng oanh tạc. Hắn là Nghịch Long, sở hữu huyết mạch cao cấp và hùng mạnh…nhưng đối thủ cũng là tuyệt thế yêu nghiệt thân mang Thể Chất nằm ngoài vũ trụ, bá đạo vô cùng. Hắn cầm Đế Binh, đối thủ cầm Thánh Khí. Hắn có Vực, đối thủ có thứ viễn siêu Vực. Hắn có Nghịch Long Thánh Lực, đối thủ có lực lượng không kém cạnh chút nào. Dựa vào biểu hiện kinh biến của các vị tiền bối Cổ Việt Tộc khi chứng kiến trận chiến đó, rõ ràng cũng không ngờ được bên phía kẻ địch sẽ tồn tại một tôn yêu nghiệt đến mức như vậy. Rõ ràng trước khi công khai đại chiến với Long Nghịch, thân phận của kẻ này đã được địch nhân hoàn toàn giữ bí mật, như một ác chủ bài dùng để đả kích sĩ khí cường giả phe ta. Lạc Nam nhíu mày, hồi tưởng lại từng màn của cuộc chiến, cuối cùng nặng nề hít sâu một hơi: “Đừng nói là Long Nghịch, dù là ta ở thực tại với Cấm Kỵ gia thân và vô số thủ đoạn khác cũng không nắm chắc sẽ giành chiến thắng!” Chỉ riêng loại tồn tại viễn siêu Vực kia đã có thể nghiền nát phần lớn thủ đoạn của bản thân hắn rồi. Chênh lệch giữa nội vũ trụ và ngoài vũ trụ thật sự như trời và đất, là ranh giới mà không đích thân chứng kiến ngươi sẽ vô pháp tin tưởng con đường cường giả còn phải đi xa đến thế… Ngẩn ngơ hồi lâu, Lạc Nam thở một hơi nhẹ nhõm, chân mày dãn ra, khóe miệng hiện lên nụ cười tà: “Tuy chiến bại…nhưng một kiếp Long Nghịch này hoàn toàn đáng giá!” Tử chiến trong trận cuối cùng, phải từ bỏ quyền thế ngập trời trong thân phận Long Nghịch, phải rời xa những mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành ôn nhu kiều diễm, phải tạm gác tình nghĩa huynh đệ, chủ tớ sang một bên…thú thật, chìm đắm hơn trăm năm…nói không lưu luyến chính là giả. Đổi lại là kẻ khác tâm cảnh yếu kém đánh mất những thứ như vậy chỉ sau một trận chiến, sợ rằng lý trí đã sớm sụp đổ rồi. Cũng may, bản thân Lạc Nam ở thực tại cũng chẳng kém cạnh gì, thậm chí việc sở hữu Hệ Thống càng may mắn hơn thân phận Long Nghịch, cho nên sau khi mất đi những thứ ở kiếp vừa rồi không làm ảnh hưởng quá lớn đến tâm trạng của hắn. Trái lại, Lạc Nam còn cảm thấy may mắn vì được trải qua một kiếp như vậy. Nhờ thân phận Long Nghịch, hắn đã hiểu rõ hơn về Long Tộc, về những cổ lực lượng trước đây dưới trướng Long Nghịch, về những kinh nghiệm vô cùng quý giá mà cả đời một Thiên Đế cấp cường giả cũng chưa chắc có được. Nhờ thân phận Long Nghịch, hắn hiểu sâu hơn về tình hình và bối cảnh của vũ trụ này, về vai trò của Nghịch Long Tộc, về kẻ thù hùng mạnh đang chờ đón bên trên. Trong tương lai, nếu hắn đi vào con đường nhất thống Tiên Ma lưỡng giới, e rằng cuộc chiến sống còn sẽ lại tiếp diễn theo một cách nào đó. Đã có căn cứ để ước tính thực lực của kẻ thù, Lạc Nam cũng có động lực để thúc đẩy bản thân mình mạnh hơn. “Vĩnh Hằng Thuộc Tính!” “Hóa Vũ Bá Thần Thể!” Lạc Nam ánh mắt kiên định, trong lòng đối với hai thứ này càng thêm bắt buộc phải đạt được. Nếu có được Vĩnh Hằng Thuộc Tính và Hóa Vũ Bá Thần Thể, hắn tin tưởng nếu thật sự có chiến một trận ở thế giới thật, mình vẫn có thể làm chủ được cục diện. … “Bất quá…nơi này là đâu?” Gác lại việc chiến bại sang một bên, Lạc Nam bắt đầu đánh giá hoàn cảnh xung quanh. Bởi vì hắn phán đoán, đây có lẽ là một kiếp cuối cùng của mình bên trong vạn kiếp. Sau khi tử vong trong trận chiến, ý thức của hắn đã chìm vào hắc ám, tỉnh lại lần nữa đã xuất hiện ở nơi này rồi. Chứng kiến căn phòng mình đang ở cực kỳ xa hoa rộng lớn nhưng lại ngập tràn màu đỏ của máu, bầu trời lại có huyết nguyệt treo lơ lửng, Lạc Nam hiểu mình đã tiến vào kiếp khác, sống với thân phận khác. “Ta trở thành sinh vật gì?” Hắn giật mình phát hiện mình đang trong một hình thù hết sức kỳ lạ… Làn da đỏ thẳm, đỉnh đầu có hai chiếc sừng xuyên thấu mà lên, dung mạo phản chiếu trong gương vô cùng dữ tợn, răng nanh bén nhọn, thân thể cao đến mười mét, toàn thân tràn ngập cơ bắp chắc khỏe. Vừa giống người, vừa giống quái vật. Lạc Nam nhẹ nâng cánh tay, cảm thấy cơ thể ẩn chứa một cổ sức mạnh khủng bố đến cực điểm. Ý niệm vừa động, vô tận Huyết Lực gào thét mà ra, nghiền nát cả không gian, mang theo mùi vị tanh tưởi đến cực điểm. Chưa dừng lại ở đó, ánh mắt của hắn nhẹ động, thời gian xung quanh cơ thể đã trở nên gia tốc, không gian tầng tầng lớp lớp được sinh sôi. “Đây là chủng tộc gì? Vì sao lại khủng bố đến như vậy? vừa sở hữu Huyết Lực, vừa tinh thông Thời Gian và Không Gian?” Lạc Nam khiếp sợ lẩm bẩm, không dám tin thân phận ở kiếp này của mình. Hắn dám chắc, chủng tộc này không tồn tại bên trong vũ trụ, bằng không đã sớm nổi danh khắp thiên hạ, mình làm sao có thể không biết? “Kỳ quái, vì sao không có ký ức?” Lạc Nam nhíu mày lẩm bẩm. Ở các kiếp trước, sau mỗi lần xuất hiện trong thân phận của người khác, một luồng tin tức cực lớn sẽ mang theo ký ức truyền vào trong đầu, cho hắn biết cụ thể về thân phận mà mình sẽ nhập vai. Nhưng ở kiếp này, mặc dù đã trở thành một chủng tộc có hình thù dữ tợn, nhưng lại chẳng có luồng ký ức hay thông tin nào xuất hiện. Điều này khiến Lạc Nam chẳng biết đâu mà lần… “Toàn quân tập hợp, chuẩn bị cướp giết!” Bất quá ngay khi Lạc Nam thắc mắc, từ bên ngoài thế giới, một thanh âm uy nghiêm rít gào mang theo lệ khí kinh thiên lan tỏa khắp không gian, mang theo mệnh lệnh tuyệt đối bất khả kháng cự. ẦM ẦM ẦM… Toàn bộ thế giới màu đỏ chấn động, vầng khuyết nguyệt treo lơ lửng bỗng nhiên phóng thích vô số máu tươi, hình thành một mặt trăng tròn đỏ rực hoàn chỉnh. RỐNG! Bỗng chốc, từ tận cùng thân thể Lạc Nam, một nhân cách cuồng bạo thức tỉnh, mang theo lệ khí và sát cơ ngập trời gào thét mà ra. Hắn chưa kịp phản ứng, đôi mắt nổi lên từng tia từng tia cuồng nộ, lý trí và thân thể hoàn toàn mất đi khống chế, như bị nhân cách thứ hai hoàn toàn chiếm hữu. KENG! Lạc Nam nâng cánh tay lên, một thanh Huyết Mâu phá không bay vọt tiến vào tay hắn. Lao ra khỏi căn phòng, bên ngoài thế giới đã có vô số sinh vật có hình thù quái dị giống hệt như hắn chờ sẳn. “Tham kiến Tướng Quân!” Chứng kiến Lạc Nam xuất hiện, toàn bộ sinh vật quỳ xuống thét ầm lên, thanh âm chấn động khung trời. HÍ! Một con Huyết Cốt Khô Lâu Mã từ trong hư không xuất hiện, ngoan ngoãn nằm dưới chân hắn. “Mở ra Vượt Giới Sát Trận!” Có thanh âm trầm thấp trong đám người vang lên. Lạc Nam leo lên Huyết Cốt Khô Lâu Mã, trực chỉ trường không, lao vào trong trận. Phía sau lưng hắn, đại quân hình thù dữ tợn tầng tầng lớp lớp mang theo sát cơ ngang dọc hành tẩu. Từ đầu đến cuối, Lạc Nam như biến thành một người hoàn toàn khác, thích ứng với thân phận mới, thích ứng với vai trò mới và nhân cách mới. Xuyên qua tầng tầng Trận Pháp. Rất nhanh, Lạc Nam mang theo đại quân tiến vào một thế giới hùng vĩ và tráng lệ, có núi non cao chót vót trong mây, có đại dương bao la, sông ngòi vô tận. “Chiến, Thủy Hoang Tộc theo ta chiến, diệt sạch đám ngoại lai khốn kiếp này!” Chưa kịp đánh giá toàn bộ cảnh quang, bên tai đã vang lên tiếng trống trận hào hùng và thanh âm gầm thét đầy căm phẫn. “Theo bổn tướng quân giết sạch đám sinh linh hèn mọn!” Lạc Nam sát cơ phun trào, ngạo nghễ cười lên ha hả. Nâng cao Huyết Mâu, kỵ trên Huyết Cốt U Linh Mã đi đầu xuất kích. “Hắn là đại tướng của địch, chỉ cần lấy đầu hắn, Thủy Hoang Tộc sẽ giành thắng lợi!” Vài vị cường giả Thuỷ Hoang Tộc gầm lên. Bọn hắn thi triển Thủy Hoang Vu Thuật, điên cuồng hướng Lạc Nam giết tới. “Trò mèo!” Lạc Nam cười dài, Huyết Mâu đâm thẳng mà ra. Thời Không chi lực được điều động, thân thể vài vị cường giả Thủy Hoang Tộc trở nên cứng đờ, trơ mắt nhìn Huyết Mâu trong tay Lạc Nam xuyên qua cơ thể mình. Chưa dừng lại ở đó, toàn bộ máu huyết trong cơ thể bọn hắn đã bị Lạc Nam hút sạch, hóa thành thây khô. Thế trận đôi bên hoàn toàn áp đảo, Lạc Nam cùng quân đội khủng bố của hắn như hổ nhập bầy cừu, ra sức tàn sát vô số sinh mệnh của Thủy Hoang Tộc. Một phần vì chênh lệch tu vi và số lượng quân đội, một phần vì thực lực của chủng tộc này quá kinh khủng, Thủy Hoang Tộc hoàn toàn bị lếp vé. “Tặc tử chớ ngông cuồng, chết đi cho ta!” Đúng lúc này, một thanh âm thánh thót lạnh lùng đến cực điểm vang lên. Chỉ thấy một vị mỹ nhân trang nhã, thân mặc bảo giáp ôm sát cơ thể màu xanh, tóc dài thướt tha tung bay, dung mạo vốn ôn nhu xinh đẹp lúc này tràn đầy căm hận. Nếu Lạc Nam còn lại lý trí, chắc chắn hắn sẽ nhận ra nàng là Yên Nhược Tuyết, nữ nhân đầu tiên, thê tử đầu tiên của mình. Bất quá lúc này, Lạc Nam đã là một người khác, song phương chính là tử địch. “Tiện nhân! Chết cho bổn Tướng!” Hắn cười gằn lạnh lùng, Huyết Mâu nâng lên, Huyết Cốt U Linh Mã ngửa đầu hí dài, phá không mà đến. Yên Nhược Tuyết thi triển Thủy Hoang Vu Thuật và Thổ Hoang Vu Thuật, tu vi đại tăng, một tay chấp chưởng Thủy Thiên Đế Lực, một tay cằm nắm Thổ Thiên Đế Lực, căm hận xông về phía hắn. Ở một bên khác, Thủy Hoang Tộc vẫn đang cùng quân đội dưới trướng Lạc Nam cuồng giết. Sông biển hóa thành máu, cốt ngưng thành đại sơn. Toàn bộ thế giới của Thủy Hoang Tộc như lâm vào trận thế, từng người…từng người tộc nhân liên tiếp hóa thành thây khô, máu tươi bị thôn phệ triệt để. “Hahaha!~” Lạc Nam khát máu cười dài, Huyết Mâu trong tay đâm xuyên lồng ngực Yên Nhược Tuyết, tận tình hưởng thụ vẻ mặt trắng bệch và tuyệt vọng của nàng ở phút cuối cùng. Mãi đến khi mỹ nhân trước mặt triệt để hóa thành thây khô, Lạc Nam mới hài lòng rút ra Huyết Mâu, đầu lưỡi liếm láp khóe miệng: “Tư vị máu tươi không tệ…” “Đại thắng!” Toàn bộ Đại Quân dưới trướng hắn tập hợp, cướp sạch, giết sạch Thủy Hoang Tộc, ngửa đầu uống máu, tận tình cuồng hoan. Mãi đến khi phát tiết tận hứng, Lạc Nam mang theo đội quân dữ tợn một lần nữa thông qua Vượt Giới Sát Trận trở về thế giới đỏ thẳm. Lạc Nam trở về căn phòng. Mà lúc này, mặt trăng treo lơ lửng trên không trung lại trở về hình dạng lưỡi liềm. Nhân cách tà ác rút đi, toàn bộ lý trí của Lạc Nam trở về, mang theo những ký ức vừa mới xảy ra sau khi mất đi khống chế. “Nhược Tuyết!” Lạc Nam tê tâm liệt phế nộ hống, toàn thân ngã nhào xuống mặt đất, cơ thể to khỏe không ngừng co giật, linh hồn xém chút băng liệt, lý trí như muốn phát điên. Hắn điên cuồng lắc đầu, điên cuồng lắc đầu, thanh âm run rẩy, lệ rơi đầy mặt: “Nhược Tuyết, không phải ta…không phải ta…ta không cố ý…” Không thể chấp nhận, không thể tưởng tượng sẽ có một ngày, đích thân hắn ra tay giết chết nữ nhân yêu thương của mình một cách tàn nhẫn và thê thảm, để nàng nếm trải đau đớn tận cùng. Mặc dù biết đây là luân hồi, đây là giả tạo, đây là ảo mộng… Nhưng…Lạc Nam sẽ không cho phép, không chấp nhận điều đó phát sinh. Hắn yêu nàng, hắn yêu các nàng hơn cả chính bản thân mình… Luân Hồi chó má lại tra tấn hắn, buộc hắn nếm trải đau đớn tận cùng. Chẳng có cảm giác nào khủng bố hơn việc chính bản thân mình đã tàn nhẫn giết người mình yêu trong cơn điên loạn, sau đó lại tỉnh táo nhớ lại tất cả quá trình xuống tay một cách tường tận, nhớ lại biểu cảm của nàng ở thời khắc cuối cùng nhất, nhìn mình bằng ánh mắt căm hận nhất. Ít nhất đối với bản thân Lạc Nam, tâm cảnh và lý trí của hắn không thể chịu đựng nổi điều đó. Luân Hồi Vạn Kiếp, ở kiếp cuối cùng, cưỡng ép hắn phải nếm trải nỗi đau như vậy. Nỗi đau chính tay giết hại người thân bên cạnh mình. Từng giọt, từng giọt máu huyết của nàng bị hút đến khô cằn, mãi đến khi cơ thể như hoa như ngọc hóa thành thây khô, từng màn hiện lên trong tiềm thức của Lạc Nam, trái tim hắn như bị siết chặt, đau đến mức không thở nổi. “Toàn quân tập hợp, chuẩn bị cướp giết!” Chưa kịp lấy lại bình tĩnh, bất chấp sự phản kháng đến mức điên cuồng của Lạc Nam, lý trí và tỉnh táo của hắn lại bị chiếm hữu. Hóa thân thành tên tướng quân tàn nhẫn, mang theo đại quân hung tàn, kỵ trên Huyết Cốt U Linh Mã tiến vào Vượt Giới Sát Trận. Mục tiêu lần này lại là Tinh Linh Tộc… Thảm kịch lại diễn ra… “AAAAAAAAAAAAAAAAAAA” Trở về căn phòng, Lạc Nam điên cuồng gầm thét, bởi vì lần này…Á Hy Thần, Á Liên Nga…Á Nhi và rất nhiều tộc nhân của Tinh Linh Tộc lại chết thảm trong tay hắn. “Không…không thể tiếp tục…lão tử chấp nhận nhiệm vụ thất bại, lão tử chấp nhận gánh vác nhân quả nặng nề, nhưng lão tử quyết không thể xuống tay với bất kỳ nữ nhân nào khác của mình thêm một lần nữa…” Lạc Nam căm hận, Huyết Mâu xuất hiện trong tay, hắn hướng về giữa trán mình hung hăng cắm vào, đồng thời lực lượng trong đan điền ngưng tụ để tự bạo. Lạc Nam muốn tự sát, chấp nhận thức tỉnh, kết thúc kiếp luân hồi cuối cùng chó má này. Nhưng hắn không thể ngờ, quy tắc của thế giới này không cho phép hắn tự sát và cưỡng ép rời khỏi. Ngay khi ý niệm muốn chết nảy sinh, thanh âm đáng ghê tởm lại vang vọng mà lên: “Toàn bộ tập hợp, chuẩn bị cướp giết!” Lý trí tàn nhẫn chiếm cứ quyền chủ động, Lạc Nam cười tà đứng lên, xách theo Huyết Mâu. Mục tiêu lần này sẽ là Bách Hoa Tông! … 
#chuong1406: Kết thúc
“Không được…bằng mọi biện pháp, ta cũng phải thoát khỏi kiếp này…” Thanh âm của Lạc Nam run rẩy, tự cô lập mình bên trong căn phòng. Lần lượt từng thê tử chết trong tay mình, cảm giác đó so với đày hắn xuống mười tám tầng địa ngục còn khó chịu hơn. Nhưng đáng hận, chỉ cần hắn làm ra bất kỳ hành vi nào gây tổn hại đến thân thể này nhằm tự sát, thì âm thanh thông báo bên ngoài kia lại vang lên, tước đoạt lý trí và quyền kiểm soát cơ thể, ép hắn trở thành một tên máu lạnh. Lạc Nam cố gắng vận chuyển đầu óc, ánh mắt lóe lên. Hắn nhớ đến đội quân dưới trướng mình, thực lực của bọn chúng đều là Đế Cấp, bản thân mình chỉ là một tướng quân có tu vi Nhập Thánh, nếu như chục vạn quân liên thủ, có lẽ sẽ có khả năng giết chết mình. Nếu đã không thể tự sát, vậy để đám quân đội tiêu diệt. Hoặc tự mình tiêu diệt quân đội nhân lúc vẫn còn lý trí, từ đó giảm đi khả năng gây hại cho người thân. Nghĩ là làm, Lạc Nam đứng dậy, chủ động tiến ra căn phòng. Đây là lần đầu tiên hắn tự mình ra khỏi phòng khi chưa bị chiếm đoạt tâm trí. Bất quá, mọi chuyện không đơn giản như vậy… Hắn vừa đặt chân khỏi lòng, một cổ lệ khí âm trầm đến tận cùng lại dâng lên, lý trí hoàn toàn bị tước đoạt. Một lần nữa hóa thành cổ máy giết chóc. Lần này đối tượng không phải là bất kỳ vị thê tử nào, lại chuyển sang Nhân Kê, Cự A Man… Rõ ràng, quy tắc của trò chơi không cho phép Lạc Nam tự ý rời khỏi căn phòng… … ẦM! Lạc Nam đập nát mặt bàn, ngửa đầu cuồng hống: “Khốn kiếp, ta chấp nhận thất bại, chấp nhận thua cuộc!” Đáng tiếc, chẳng có ai đáp lời hắn. Trong 9999 kiếp đã trải qua, mỗi kiếp đều khảo nghiệm ý chí, nghị lực và tâm cảnh của Lạc Nam. Chỉ cần tâm cảnh và ý chí sụp đổ, hắn sẽ thoát khỏi luân hồi, đồng nghĩa với nhiệm vụ thất bại. Nhưng ở kiếp cuối cùng này lại kỳ quái đến cực điểm, dù Lạc Nam gần như phát điên, dù tâm cảnh của hắn đã rạn nứt, hắn vẫn bị kẹt ở lại. Luân Hồi Thụ dường như muốn cưỡng ép hắn phải trải qua một kiếp này, thành công lĩnh ngộ vạn kiếp. Nhưng mà, trước những gì đang phải trải qua, hắn không cho rằng liệu mình có còn đủ tỉnh táo để thành công vượt qua cửa ải này hay không. Đầu tiên là giết thê tử, sau đó là giết huynh đệ. Điều này đồng nghĩa với thử thách ở kiếp cuối cùng này không chỉ nhắm vào thê tử của hắn. Trong tương lai, rất có thể những vị tiền bối mà Lạc Nam kính trọng, những huynh đệ tình nghĩa cũng sẽ lần lượt chết dưới tay hắn, bị hắn tước đoạt tính mạng một cách tàn nhẫn. Thậm chí, chuyện kinh khủng nhất mà Lạc Nam không muốn trải qua chính là đối diện với Tiểu Kỳ Nam và Cửu Thánh Chủ. Hắn sợ, hắn sợ ngay cả cốt nhục tình thân cũng sẽ trở thành nạn nhân trong kiếp luân hồi chó má này của mình. Mãi cho đến khi toàn bộ thân nhân, thê tử, huynh đệ, nữ nhi…chết sạch dưới Mâu, mà lý trí của hắn vẫn còn giữ được, có lẽ sẽ thành công vượt qua kiếp cuối cùng. Nếu thật sự là như vậy, Lạc Nam sẽ ám ảnh đến mức tận cùng, khó lòng tha thứ cho bản thân. “Không thể để chuyện đáng sợ đó xảy ra!” Lạc Nam cắn mạnh vào đầu lưỡi, mượn cơn đau để giữ bản thân được tỉnh táo. Đầu não của hắn điên cuồng hoạt động, cố gắng vận chuyển đầu não. Hắn đặt mục tiêu hết sức rõ ràng, không phải tìm cách vượt qua luân hồi để hoàn thành nhiệm vụ, mà là tìm cách để thoát khỏi luân hồi càng sớm càng tốt. “Nghĩ đi…Lạc Nam, mày dùng não đi, nghĩ ra biện pháp tốt nhất, cách thức hợp lệ nhất!” Lạc Nam vò đầu bức tóc, cố gắng cưỡng ép đầu não hoạt động hết công sức. Không biết qua bao lâu, hắn đưa ra kết luận duy nhất: “Chỉ có cách chết đi!” Không sai, chỉ có đi chết…chấm dứt sinh mạng này mới là cách để thoát khỏi luân hồi một cách nhanh nhất. “Tuy nhiên quy tắc không cho phép ta tự sát, lại không để ta giữ nguyên lý trí khi rời khỏi căn phòng!” Lạc Nam hít sâu một hơi, nặng nề gằn lên từng chữ: “Vậy điều ta cần làm chính là tìm ra biện pháp để giết chết chính mình trong phạm vi căn phòng này mà không dùng đến phương pháp tự sát!” Nghĩ đến đây, Lạc Nam hướng về phía bên ngoài rống to: “Chó má, tất cả các ngươi đều là súc sinh, tộc trưởng là súc sinh, đại trưởng lão là súc sinh, có ngon giết ta đi!” Lạc Nam muốn buông lời phỉ nhổ, bất kính với những nhân vật cao cấp của chủng tộc man rợ này, chọc giận bọn hắn để bọn hắn ra tay giết mình. Thực tế một lần nữa lại không như mơ. Khi ở trong phòng, bất kỳ lời nói, thanh âm hay tiếng động nào mà hắn tạo ra cũng không thể lan truyền đến người bên ngoài, thậm chí ngay cả khi dùng Lực Lượng truyền âm, thông qua bí pháp liên lạc, ném ra Lưu Ảnh Ngọc có cảnh tượng mình trắng trợn mắng chửi, nhưng toàn bộ đều bị một cổ lực lượng vô hình chặn đứng. Chỉ có duy nhất bản thân hắn là được phép rời khỏi phạm vi căn phòng, nhưng mỗi lần rời khỏi lại đánh mất lý trí. Hắn hít sâu một hơi, nỗ lực để bản thân mình bình tĩnh hết mức có thể, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nghĩ ra phương pháp để kết liễu chính mạng sống của mình. Mà muốn làm được như vậy, những biện pháp bình thường và đơn giản đã không khả thi nữa. Lạc Nam đánh giá thực lực và thủ đoạn hiện tại mà bản thân hiện có. Ở trong cơ thể sinh vật này, hắn có được khả năng điều khiển và khống chế máu huyết kinh khủng hơn đám người Huyết Giới không biết bao nhiêu lần, lại còn tinh thông cả thời gian và không gian, có nhận thức và kiến giải cực kỳ cao thâm, tin chắc không kém Tuế Nguyệt… Dù sao thì sinh vật này là tồn tại Nhập Thánh Cảnh, ngộ tính chênh lệch so với Thiên Đế lớn đến bằng trời. “Khoan đã…thời gian và không gian?” Lạc Nam trong đầu loé lên ý một tia xúc cảm, như nhìn thấy hy vọng ở cuối đường hầm. Hô hấp của hắn trở nên dồn dập, một ý niệm điên cuồng loé lên trong tâm trí. Ở trạng thái thanh tỉnh, hắn có được cả tri thức ở thực tại và của sinh vật này, lại có được kinh nghiệm vô cùng quý báu sau vô số lần luân hồi, nếm trải tư vị qua từng kiếp. Hắn từng có được Cấm Kỵ Chi Nhãn, biết cách thức vận hành những Thần Thông có liên quan đến thời gian và không gian, lại từng tự mình tu luyện thành công Hiểm Thâu Bí Thủ cùng Nghịch Sát Tương Lai. Càng nghĩ, lòng tự tin của Lạc Nam càng tăng cao, quyết tâm và ý niệm điên cuồng không thể ức chế được nữa. Biểu lộ của hắn nghiêm nghị, bắt đầu vận chuyển Không Gian và Thời Gian chi lực, cố gắng gia tăng sự tinh thông và hiểu biết của mình đối với chúng. Lạc Nam đã tìm ra phương thức tự kết thúc chính mình. Nếu như không thể giết mình ở thực tại, lực lượng cũng không đủ mạnh để giết mình ở tương lai, vậy nếu diệt đi chính mình trong quá khứ thì sao? Không sai, đây là cách thức Lạc Nam nghĩ ra, tuy điên cuồng nhưng ẩn chứa hy vọng. ... Một ngày này, Lạc Nam toàn thân phủ đầy máu tươi trở về phòng, hai mắt đỏ ngầu, cố gắng ổn định thần trí, lập tức tiến vào quá trình bế quan. Lần này hắn vừa đồ sát Cửu Vĩ Thiên Hồ Tộc, cả Thiên Hồ Nữ Đế và Hồ Khinh Vũ, Hồ Ngọc Nghiên đều bị hắn giết đủ chín mạng, cứ mỗi mạng lại ép các nàng phải trải qua một cái chết khác nhau, đau đớn đến tột độ. Lạc Nam phát hiện, phương thức sát nhân của mình ngày càng trở nên tàn nhẫn. Hắn hận, hắn căm hận bản thân mình mỗi khi bàn tay nhuộm máu thân nhân, hắn hận mình vô dụng, hận mình không đủ thông minh và bản lĩnh để lĩnh ngộ, sáng tạo thần thông làm được điều hắn muốn trong thời gian sớm nhất. Luyện nên Thần Thông, một loại thần thông có thể diệt đi chính mình trong quá khứ. Ở thế giới này một thời gian, Lạc Nam đã nắm được phương thức vận hành của nó. Chỉ cần không cưỡng ép bản thân tự sát, chỉ cần không chủ động bước ra khỏi phòng, phải đến tận bảy ngày bảy đêm thì Lạc Nam sẽ mất đi lý trí và trở nên khát máu một lần. Điều này đồng nghĩa với việc cứ sau mỗi cuộc đồ sát, hắn lại có bảy ngày bảy đêm để nghiên cứu và sáng tạo Thần Thông. Lòng căm hận bản thân và cái chết của mỗi thân nhân sau mỗi lần đồ sát hoá thành động lực lớn nhất, sự hối thúc bản thân lớn nhất để Lạc Nam ép buộc chính mình phải thành công. Nhưng Lạc Nam hiểu, để lĩnh ngộ được một Thần Thông không phải chuyện đơn giản, dục tốc bất đạt. Hắn bắt đầu từ những bước cơ bản nhất đó là rèn luyện sự tinh thông về Thời Gian và Không Gian đến mức lão luyện. Kế đến là bắt đầu thăm dò, thử nghiệm thông qua Thời Không Chi Lực để nhìn về quá khứ. Cho đến bước đưa công kích của mình về quá khứ giết người. Về phần gánh chịu phản phệ về mặt nhân quả khi đã xen vào quá khứ giết người, Lạc Nam hiện tại không thèm để ý, bởi vì đối tượng hắn muốn giết chính là mình, còn sợ cái rắm a. Đây là một quá trình dài đằng đẳng, lại bị phân tâm mỗi khi bảy ngày trôi qua, khi bàn tay nhuộm lấy máu tươi của người thân bên cạnh mình, tâm trí dù kiên cường đến mấy cũng liên tục bị oanh tạc. Chưa kể môn Thần Thông như thế này vốn dĩ cực kỳ nghịch thiên, khả năng có thể lĩnh ngộ thành công gần như cực thấp. Bất quá ở kiếp này đã bước vào đường cùng, ngoài biện pháp này hắn không nghĩ ra cách thức nào khác để thoát khỏi quá trình chẳng khác nào tra tấn. Huống hồ Lạc Nam có lòng tin rất lớn vào chính bản thân mình, ngay cả những kẻ như Cao Vĩ, Dạ Đế cũng có thể từ các kiếp luân hồi ngộ ra Công Pháp và Thần Thông, thì chẳng có lý do gì bản thân hắn không thể làm được. Mang theo sự quyết tâm và tập trung cao độ, lần đầu tiên Lạc Nam bắt đầu quá trình sáng chế Thần Thông độc hữu thuộc về mình. ... Thời gian dần trôi, một đầu tóc vốn đỏ ngầu như máu của Lạc Nam đã bạc trắng, cơ thể lực lưỡng vốn có trở nên khô gầy, da thịt nhăn nhúm đến cực điểm, như một lão nhân gần đất xa trời, thê thảm khó thể hình dung. Đây là hậu quả của một kẻ bị tra tấn tinh thần liên tục trong thời gian dài, lại gánh chịu những phản phệ nặng nề khi liên tục tìm tòi nghiên cứu những thứ dính liếu đến thời gian, quá khứ, chịu nhân quả tác động. Nếu là một Thiên Đế, có lẽ hiện tại hắn đã chết già. Đáng tiếc, hiện tại hắn là Nhập Thánh, tuổi thọ đạt đến mức kinh khủng, lại thêm điên cuồng hấp thụ máu huyết sau mỗi lần đánh mất lý trí, bù đắp lại phần nào tổn hao. Một ngày này...Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, hư không trước mặt bỗng nhiên nứt ra, một chưởng kinh thiên động địa mang theo máu huyết ngập trời hàng thế, hung hăng oanh tạc vào lòng ngực hắn. Phốc! Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt lại mừng rỡ như điên, hai mắt đục ngầu ẩn chứa một tia điên loạn bắt đầu xuất hiện tí thần thái. Bởi vì hắn biết, mình đã có thành tựu ở tương lai, công kích vừa oanh tạc chính mình là từ tương lai mà đến. Bất quá khiến hắn có phần thất vọng chính là, cường độ oanh kích vừa rồi còn chưa đủ trọng thương được hắn huống hồ là giết chết. Bởi vì chủng tộc mà hắn hoá thân thật sự quá mức trâu bò, khả năng tự khôi phục vô cùng khủng bố. Nếu chỉ có thể quay ngược quá khứ vài ngày, vài tháng...thậm chí là vài năm để tung ra một đợt công kích, rất khó để hắn có thể tự kết liễu chính mình. “Ta phải tiếp tục cố gắng!” Lạc Nam cắn răng, đang muốn tiếp tục thử nghiệm, thanh âm ám ảnh như ác mộng bên ngoài lại vang lên: “Toàn quân tập hợp, chuẩn bị cướp giết!” ... Diễm Hồng Liên, Diễm Điệp Tình, Thủy Nương Khanh, Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh, Hồn Nguyệt Ánh, Nam Cung Uyển Dung...Tiểu Đậu Bỉ, Thủy Mạc, Băng Dũng, Vương Ưng, Trần Giang... Lần lượt là từng vị thê tử cho đến huynh đệ tử vong dưới tay Lạc Nam, phương thức cái chết của bọn hắn ngày càng thê thảm. Một ngày này, Lạc Nam một tay cầm Huyết Mâu, một tay hung tợn xách cổ Liễu Thi Cầm, hai mắt tràn đầy trêu tức, đầu lưỡi liếm láp khoé miệng: “Con kiến hôi, ngươi muốn chết như thế nào?” Liễu Thi Cầm hai mắt đầy căm hận, sau lưng nàng là vô số tộc nhân Liễu Gia đã hoá thây khô. Nàng muốn lên tiếng, đáng tiếc miệng không ngừng trào máu, sức cùng lực kiệt, ngay cả mở miệng cũng không nổi. “Nhàm chán!” Lạc Nam khinh thường cười lạnh, Huyết Mâu hung hăng hướng trái tim nàng xuyên phá. Bỗng nhiên, từ bên trong không gian, một thanh Huyết Mâu phá không mà đến, hung hăng đâm vào cánh tay hắn. “Kẻ nào?” Lạc Nam phẫn nộ, hai mắt tràn ngập rung động nhìn thanh Huyết Mâu vừa xuất hiện, phát hiện nó giống hệt Huyết Mâu trên tay mình, hay nói đúng hơn chính là một. Kết cục của Liễu Thi Cầm vẫn khó thoát khỏi cái chết, nhưng trong khoảnh khắc vừa rồi, một kẻ mang theo tình cảm chân tình đối với nàng đã từ tương lai ra tay, khiến cái chết của nàng kéo dài thêm một chút. Nhưng quan trọng nhất, điều này chứng minh được rằng Lạc Nam ở tương lai đã tiến bộ thêm một bậc, khi công kích đưa về quá khứ không còn bị hạn chế về mặt không gian nữa, có thể từ căn phòng kín đưa đến tận chiến trường để kéo dài tính mạng Liễu Thi Cầm thêm một chút. ... Lạc Nam không biết mình đã giết bao nhiêu người đã từng quên biết, hắn không dám nhớ đến sau mỗi lần mình ra tay, nhưng những người cực kỳ quan trọng muốn không đau đớn cũng là điều bất khả. “Thành công, bằng mọi giá trong bảy ngày này ta chắc chắn phải thành công!” Thanh âm khàn khàn như lệ quỷ, Lạc Nam thật sự rơi vào trạng thái điên loạn, bởi lẽ hắn vừa đích thân đưa Cửu Thánh Chủ và đứa bé trong bụng nàng rời xa trần thế. Tâm linh như muốn vụn vỡ, vẫn còn Tiểu Kỳ Nam, Liễu Ngọc Thanh hắn vẫn chưa xuống tay. Nhưng Lạc Nam biết ở lần đánh mất lý trí tiếp theo, một trong số hai người sẽ trở thành nạn nhân của hắn. Tia lý trí cuối cùng của hắn không cho phép điều này diễn ra, tuyệt đối không! Hít sâu một hơi, Lạc Nam run rẩy vươn tay, trước mắt hắn bỗng chốc xuất hiện một lỗ đen vặn vẹo vô cùng quỷ dị. Từ bên trong lỗ đen, Lạc Nam điên cuồng đánh vào Thời Không chi lực, cảnh tượng từ lỗ đen truyền ra như một thước phim quay ngược... Khoá chặt vào thân ảnh một sinh linh hùng mạnh dẫn quân chinh phạt khắp vạn giới, sau đó tiếp tục xem cảnh tượng thời gian nghịch đảo. Từ sinh vật Nhập Thánh, Thiên Đế, Địa Đế, Đại Đế...hình tượng trong lỗ đen trở về vô số năm về trước. Mà mỗi khi thời gian trong lỗ đen đảo ngược, tốc độ già nua cùng suy yếu của Lạc Nam ở hiện thực cũng liên tục gia tăng. “Chưa đủ, để cho nhất kích thành công, phải tiếp tục...” Lạc Nam cắn răng, bất chấp thân thể nhận phản phệ nặng nề, cho đến khi nhìn thấy cảnh tượng một đứa bé toàn thân đẫm máu vừa chào đời bên trong lỗ đen. Chính là kiếp này của hắn khi vừa được sinh ra. Toàn bộ Huyết Thánh Lực ngưng tụ thành một thanh Đại Thủ, hung hăng hướng bên trong lỗ đen oanh tạc mà vào. “OE!” Đứa bé như cảm nhận được nguy hiểm, cất tiếng khóc ngất. Đáng tiếc, Huyết Thánh Đại Thủ đã tiếp cận, muốn đem nó bóp chết từ trong trứng nước. BÙM! Như bom nguyên tử nổ tung, đứa trẻ từ trong lỗ đen hoá thành hư vô, chết đến không thể chết hơn được nữa. Cùng lúc đó, Lạc Nam ở thực tại bóc hơi giữa không gian, căn phòng trở về yên tĩnh, mọi thứ như chưa từng tồn tại. Hàng vạn quân đội bên ngoài bỗng nhiên ngơ ngác, bọn hắn cảm thấy như mình vừa quên mất một thứ gì đó vô cùng quan trọng, muốn nhớ lại nhưng chẳng thể hình dung ra nổi vừa quên thứ gì. Bởi trong trí nhớ của bọn hắn đã không còn tên tướng quân kia nữa, Lạc Nam chưa từng xuất hiện trong cuộc đời của bọn hắn, bởi lẽ hắn đã bị bóp chết từ trứng nước khi mới chào đời. “Toàn quân tập hợp, chuẩn bị đánh giết!” Thanh âm vang lên, một tên tướng quân hoàn toàn mới từ phòng Lạc Nam xuất hiện, dường như hắn đã thống lĩnh binh đoàn này từ rất lâu rồi, dường như căn phòng kia vốn là của hắn. Hàng vạn quân đội cung kính lĩnh mệnh, một lần nữa xuất chinh, mọi thứ diễn ra như thường lệ. Thiên cơ bị thay đổi, kẻ bị diệt sát ở quá khứ như chưa từng tồn tại trong tương lai, thay đổi thực tại, trùng trùng điệp điệp nhân quả tuần hoàn đan xen. Có thể làm được đến mức độ này, Tuyệt Thế Thần Thông không thể nào! Nghịch Thế! ...  
#chuong1407: Tàn nhẫn!
“Con mẹ nó, cái tên này có để người khác sống hay không?” Dưới tán cây Luân Hồi Thụ, vô số nhân vật đang có mặt đã sớm chết lặng… Tập hợp vô số Đế Tử, Đế Nữ của các đại thế lực. Tán tu thiên tài tuyệt đỉnh Du Thiên Nhai, Lý Tiêu Dao, Tuế Nguyệt… Hàng loạt Đế Cấp cường giả đến từ các thế lực lớn nhân loại, các chủng tộc đặc thù, các tộc Thần Thú. Tất cả đều đang chờ đợi một người thức tỉnh. Nhưng không, cái tên quái thai này khiến bọn hắn phải chờ đợi hơn một năm thời gian. Dựa theo lời của Luân Hồi Thụ, do chỉ còn một người tiếp nhận luân hồi, thế cho nên thời gian trôi qua bên trong nhanh hơn vô số lần so với thực tại. Ấy vậy mà, bọn hắn phải đợi hơn một năm, kẻ này rốt cuộc đã luân hồi bao nhiêu kiếp? Tâm cảnh, ý chí của hắn làm bằng sắt đá sao? vì sao lại có thể trụ lâu đến như vậy? “Dựa theo tiến độ này, có lẽ hắn đã luân hồi lên đến ngàn kiếp, đời ta chưa từng thấy ai yêu nghiệt đến như vậy!” Cung Chủ Mộc Thiên Thánh Cung cảm thán nói. “Không, ngàn kiếp có lẽ là ít!” Một số người thành công luân hồi đến những kiếp cuối cùng như Tuế Nguyệt lắc đầu. “Làm sao có thể? ta không tin!” Vô số người điên cuồng ghen ghét. Bọn hắn ở trong luân hồi chỉ vài chục kiếp đã đạt được những thành quả lớn lao sánh bằng người khác tu luyện nửa đời người. Một kẻ luân hồi hơn ngàn kiếp sẽ đạt được những gì chứ? Không ai có thể lường trước được, nhưng chắc chắn vượt qua khả năng tưởng tượng của đại đa số những người đang có mặt. “Hừ, các ngươi thì biết cái gì?” Hàm Nhi tức giận dậm chân, ánh mắt long lanh đẫm lệ, trái tim tràn ngập đau lòng nhìn lấy Lạc Nam. So với những người khác để ý thời gian mà Lạc Nam luân hồi, so với người khác để ý số kiếp luân hồi, những gì mà hắn đạt được bên trong đó. Thì Hàm Nhi lại chú ý đến một thứ khác, thứ khiến nàng đau như muốn nghẹt thở. Nàng nhìn thấy từng biểu cảm phức tạp, phong phú trên gương mặt hắn. Đặc biệt là ở thời điểm gần đây, hắn khi thì tuyệt vọng, khi thì phẫn nộ, khi thì oán hận, khi thì dữ dằn, khi thì bất lực… Nhìn những cảm xúc tiêu cực mà hắn biểu lộ trên khuôn mặt, Hàm Nhi hận không thể tiến vào trong luân hồi để trải nghiệm cùng với hắn. Nàng muốn biết nam nhân này đã phải trải qua những đau đớn và mất mát gì, mới khiến một người luôn bình tĩnh nở nụ cười có những biểu cảm như vậy. “Mau nhìn!” Đột ngột có người kinh hô thành tiếng. Toàn trường ánh mắt ngưng tụ, hô hấp vô thức cứng lại. Bởi vì bọn hắn chứng kiến, luồng ánh sáng thần bí che phủ con số sau lưng bảo tọa của Lạc Nam đang chậm rãi tán đi. Con số phía sau bảo tọa tượng trưng cho số kiếp luân hồi mà người đó phải trải qua. Chẳng biết vì sao, Luân Hồi Thụ từ đầu đến cuối vẫn luôn che giấu số kiếp luân hồi của Lạc Nam. Nhưng hiện tại, con số đã dần xuất hiện, đồng nghĩa với quá trình luân hồi của hắn biến mất. Một số 0, hai số 0, ba số 0… Hô hấp của toàn trường trở nên dồn dập, đồng tử bắt đầu nở lớn. Thời gian luồng sáng thần bí tản đi cực nhanh, nhưng đối với bọn hắn lại trôi qua như hàng thế kỷ. Bởi vì cứ mỗi một con số 0 ở phía sau xuất hiệp, lòng tự tin và sự nhận thức của bọn hắn lại bị hung hăng đả kích thêm một chút. Bốn số 0… “Làm sao có thể?” Toàn trường hét thầm lên, ngay cả những nhân vật điềm tĩnh nhất như Ngộ Thiền của Tây Phương Giáo, Tuế Nguyệt Nữ Đế, Lý Tiêu Dao cũng phải trợn mắt há hốc mồm. Số 1 hiện ra… Con số 10000 tròn trĩnh đập thẳng vào mắt toàn bộ nhân vật đang có mặt chẳng khác nào một thanh đại chùy hung hăng nện vào cõi lòng của bọn hắn. Sóng to gió lớn… “Một…một vạn…?” Vài vị Thiên Đế, Thiên Ma Đế nuốt một ngụm nước bọt đắng ngắt, thanh âm run rẩy. “Ảo, tất cả là ảo…Trư Gia nhất định là bị điên rồi!” Hắc Trư ngửa đầu gầm rú, vô thức kéo lấy cái quần lót màu hồng dưới thân mình như muốn xé rách. Vẻ đố kỵ trong mắt đám người Long Ngạo Thiên, Ma Long Vấn Thiên, Du Thiên Nhai, Ma La đám người tăng lên chưa từng có… Một vạn kiếp luân hồi, nếu để kẻ này thành công trưởng thành, thiên hạ còn ai có thể vượt qua được hắn? Không để ý đến ánh mắt và biểu tình của vô số người, Lạc Nam chân mày nhíu chặt, chậm rãi mở mắt ra. Hai mắt đỏ ngầu như muốn xung huyết, bên trong truyền ra một cổ cảm xúc tiêu cực khuếch tán khắp toàn trường, xém chút khiến những người có tâm cảnh yếu kém ngất luôn tại chỗ. Hiển nhiên, dư âm của Luân Hồi vẫn còn… “KENG, Thành công hoàn thành nhiệm vụ Luân Hồi Vạn Kiếp, nhận được một lần sử dụng Thôn Tính Thiên Cơ, có thể chỉ định thứ thiên cơ mà mình muốn thôn tính!” Bên tai vang lên thanh âm thông báo của Hệ Thống, linh hồn của Lạc Nam chậm rãi trở nên thanh tỉnh. “Đại thúc!” Một làn gió thơm dễ chịu ập tới, Hàm Nhi đã nhào vào lòng ôm chặt lấy hắn, nước mắt chưa khô, bờ môi hồng nhuận nỉ non: “Ngươi khổ lắm sao? làm Hàm Nhi lo muốn chết!” Một dòng nước ấm trào dâng trong lòng, Lạc Nam vô thức mỉm cười. Có trời mới biết ở kiếp cuối cùng vừa rồi, hắn khao khát một cái ôm ấm áp đầy ôn nhu như thế này biết chừng nào. Ở trong kiếp đó, những gì hắn phải trải qua đều là đối diện với ánh mắt căm hận ngút trời, hận không thể phanh thây uống máu hắn của chúng nữ…sau cùng mạng sống của các nàng cũng bị hắn kết liễu. Hàm Nhi cũng là nạn nhân bên trong kiếp, Lạc Nam đối với nàng vừa áy náy, lại càng thêm yêu thương. Hắn muốn giang rộng tay ôm nàng, nhưng trái tim lại đột ngột nhói lên như lời nhắc nhở, cảnh tỉnh lại hắn. Ba kiếp mà Lạc Nam phải trải qua, nhân quả giữa hắn và Hàm Nhi, những kết cục thê thảm… Bờ môi Lạc Nam run run, nói không ra lời, nuốt đau đớn ngược vào trong ngực. “Đại thúc, ngươi sao thế?” Nhận ra Lạc Nam có gì đó không đúng, Hàm Nhi từ trong lòng hắn ngẩng đầu nhìn lên quan sát hắn, lại phát hiện vẻ mặt lạnh lùng của nam nhân, hơn nữa hai mắt của hắn không thèm nhìn xuống nàng. Trái tim Hàm Nhi vô thức lạnh xuống, cảm giác bất an trào dâng. “Luân Hồi Thụ tiền bối, cũng nên trao phần thưởng như hứa hẹn cho ta chứ?” Lạc Nam cười lạnh đứng lên, thái độ thập phần cuồng ngạo nhìn Luân Hồi Thụ đòi hỏi. Toàn trường nhíu mày, cảm thấy tên này quá mức hống hách. Luân Hồi Thụ biểu lộ điềm nhiên, cũng không trách tiểu tử này bất kính, mở miệng nói: “Không tệ, dựa theo ước định…bổn Lão Thụ sẽ đáp ứng một yêu cầu của ngươi, nhưng phải nằm trong khả năng của ta!” “Khặc khặc, yêu cầu của ta ngươi chắc chắn sẽ làm được!” Lạc Nam cười có chút điên loạn, truyền âm đưa ra đề nghị. “Không được! yêu cầu này quá mức, bổn lão thụ vô pháp đáp ứng ngươi!” Luân Hồi Thụ lập tức buông giọng cự tuyệt, giọng điệu ẩn chứa sự phẫn nộ. “Đại thúc…” Hàm Nhi kinh nghi bất định nhìn lấy Lạc Nam, không hiểu hắn đưa ra yêu cầu gì lại khiến Luân Hồi Thụ tiền bối vốn hòa nhã dễ gần trở nên tức giận. Chẳng biết vì sao, nàng cảm giác được đại thúc của nàng đã thay đổi sau khi trải qua vạn kiếp Luân Hồi, điều này khiến lòng của nàng không nhịn được thất vọng và mất mát. Chẳng lẽ hắn thật sự bị luân hồi làm biến chất hay sao? nam nhân của nàng chẳng lẽ lại thiếu bản lĩnh đến như vậy? “Hừ, yêu cầu của ta chắc chắn ngươi đáp ứng được, đừng có lật lọng!” Lạc Nam hừ lạnh, bất mãn nói: “Ta trải qua vạn kiếp luân hồi, xứng đáng để ngươi tận tâm tận lực cống hiến, mau hàng phục đi!” “Thằng này điên rồi, con hàng này ngáo rồi!” Toàn trường như muốn phát rồ, dùng ánh mắt như nhìn thằng điên xem lấy Lạc Nam. Dựa theo lời của hắn, yêu cầu mà hắn mong muốn lại là ép Luân Hồi Thụ thần phục hắn? Phải biết nếu chỉ xét riêng về thực lực, Luân Hồi Thụ tuyệt đối thuộc tầng lớp đứng đầu bên trong vũ trụ, dù không thể hóa hình nhưng chiến lực vô cùng khủng bố. Tiểu tử này vậy mà ảo tưởng, cuồng vọng đến mức đưa ra đề nghị Luân Hồi Thụ thần phục? “Ngươi có một lần cơ hội để đổi yêu cầu, bằng không bổn lão thụ sẽ ban tặng yêu cầu cho người khác!” Luân Hồi Thụ phẫn nộ nhấn mạnh từng chữ. “Haha, đường đường là Luân Hồi Thụ lại không giữ chữ tín, thần phục với ta là việc hoàn toàn nằm trong khả năng của ngươi, cớ sao không chấp nhận?” Lạc Nam ngửa đầu cười dài nói. Toàn trường hai mắt nhìn nhau, tên khốn này hết thuốc chữa rồi. “Đại thúc, đừng có làm khó Luân Hồi Thụ tiền bối mà!” Hàm Nhi kéo óng tay áo của hắn khuyên nhủ. “Câm miệng!” Lạc Nam hất nàng văng sang một bên: “Chuyện của nam nhân, khi nào đến lượt nữ nhân xen vào?” Lời của hắn lập tức khiến Tuế Nguyệt Nữ Đế, Phượng Nghi đám người biểu lộ bất mãn, kẻ này thiên phú siêu quần nhưng tâm tính lại quá nhỏ nhen, còn trọng nam khinh nữ? “Ngươi thật sự không đổi yêu cầu?” Luân Hồi Thụ cho hắn một cơ hội cuối cùng. “Yêu cầu của ta không vượt quá khả năng của ngươi, vì sao phải đổi?” Lạc Nam bá đạo nói: “Mau thuần phục đi!” “Tốt tốt tốt!” Luân Hồi Thụ giận quá hóa cười: “Đã tiểu tử ngươi không biết tốt xấu, bổn lão thụ đem phần thưởng tặng cho người khác!” “Tiền bối, mau cho ta!” Luân Hồi Thụ vừa dứt lời, vô số người vội vàng van cầu, nhìn Lạc Nam như nhìn một thằng ngu. Cơ hội đến tận cửa, ngươi lại không biết quý trọng, vậy thì để cho chúng ta. Luân Hồi Thụ lại chẳng thèm để ý đến bọn hắn, đưa mắt nhìn đến Hàm Nhi đang đáng thương ngã ở bên cạnh, giọng điệu trầm ấm nói: “Nha đầu ngốc, phần thưởng của kẻ này ta ban cho ngươi, có thể yêu cầu Bổn Lão Thụ làm một việc trong khả năng!” Hàm Nhi nghe vậy, hai mắt lóe lên một tia thần thái, vội vàng cầu xin nói: “Cầu Luân Hồi Thụ tiền bối trả lại đại thúc như cũ cho ta!” “Hừ!” Luân Hồi Thụ cười lạnh khinh thường: “Bản chất của hắn vốn là ghê tởm và xấu xí như vậy, chẳng qua luôn cố gắng che giấu trước mặt ngươi mà thôi, đụng đến lợi ích là lập tức lộ ra bản chất rác rưởi!” “Không, đại thúc không phải người như vậy, ta không tin!” Hàm Nhi quả quyết lắc đầu, cực kỳ tin tưởng nhìn đến Lạc Nam, hy vọng thấy ánh mắt ấm áp quen thuộc của hắn. “Tiện nhân!” Nào ngờ lời tiếp theo của Lạc Nam lại khiến trái tim nàng như chết lặng, sắc mặt hắn vặn vẹo gầm lên: “Không kẻ nào có thể cướp đoạt thành quả và phần thưởng của ta!” Nói xong, Bá Lực ầm ầm ngưng tụ trong tay, sát cơ khóa chặt thân thể Hàm Nhi, Tốc Biến khai triển, một chưởng hung hăng ấn xuống đầu nàng. “Đại thúc?” Hàm Nhi trái tim lạnh lẽo, một cảm giác không chân thật bao trùm toàn bộ linh hồn và lý trí. Đại thúc muốn giết nàng? Nam nhân nàng toàn tâm toàn ý yêu thương muốn giết nàng? Trong khoảnh khắc, cả thế gian xung quanh Hàm Nhi như sụp đổ, nàng bất động như chết lặng, chỉ trơ mắt nhìn công kích của Lạc Nam đang ngày càng phóng đại. Sát khí là thật, lực lượng là thật, hắn muốn giết nàng cũng là thật. Nàng có cảm giác mình đã chết từ giây phút này, ngay cả phản kháng cũng không còn động lực. “Mau dừng tay!” Ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng quát thanh lãnh bất chợt vang lên. Trước mặt Hàm Nhi xuất hiện một bà lão mặc áo bào màu xám tro, tay cầm Huyền Cầm, ngón tay huy động dây đàn. KENG! Một cổ Tử Vong Đế Lực theo tiếng đàn xuyên phá mà ra, nghiền nát công kích của Lạc Nam đang đánh đến. Mặc dù là vậy, bà lão vẫn lùi lại mấy bước mới có thể ổn định thân hình, cánh tay run rẩy. “Sao lại mạnh như vậy?” Bà lão giật mình, rõ ràng tu vi cao hơn hai đại cảnh giới nhưng lại bị tên này chiếm thượng phong? “Sư phụ!” Thấy bà lão bị ức hiếp, Hàm Nhi giật mình tỉnh lại, vội vàng đứng lên đỡ lấy bà lão. Bởi vì bà lão này chính là sư phụ của nàng, cung chủ thế hệ này của Phiêu Miểu Tiên Cung. Nàng là trẻ mồ côi được bà lão thu nhận, một tay nuôi dưỡng từ nhỏ, tình cảm vừa là sư thầy, vừa là mẹ con. Trong cuộc đời này, sự khỏe mạnh bình an của sư phụ còn quý giá hơn tính mạng của mình. Nàng vô pháp tưởng tượng sẽ có một ngày, nam nhân mà nàng lựa chọn sẽ lại đả thương sư phụ. “Lão thái bà, dám xen vào chuyện của ta? đi chết!” Lạc Nam không có dấu hiệu dừng tay, dường như việc không thể giết Hàm Nhi khiến hắn vô cùng tức giận và căm hận. Ý niệm vừa động, một cái Bá Lực Chưởng ở trạng thái toàn lực, mang theo vài chục đường Hồng Hoang Ma Văn nghiền ép mà ra. Hướng cả bà lão và Hàm Nhi hung hăng oanh tạc. “Nguy hiểm!” Bà lão biến sắc, kéo tay Hàm Nhi điên cuồng lùi bước. Cùng lúc đó, hai tôn Khô Lâu cấp Đế cũng được bà triệu hồi, ngăn cản ở trước mặt. RĂNG RẮC… Trước sự hùng mạnh của Bá Lực Chưởng, hai tôn Khô Lâu hoàn toàn vỡ nát. Một thanh Cự Kiếm xuất hiện trong tay Lạc Nam, hắn mang theo sát khí đầy trời tiếp cận Hàm Nhi, Hãm Quân Xa Luân trảm xuống đầu nàng. Hàm Nhi cắn chặt cánh môi, ánh mắt hiện lên vẻ quật cười, một thanh Trường Kiếm được nàng nâng lên đón đỡ. Chính là thanh Trường Kiếm mà đích thân Lạc Nam đã luyện ra tặng nàng, được Hàm Nhi xem như báo vật, không nỡ mang ra chiến đấu. Nàng đang đánh cược, đánh cược dùng thanh kiếm này để níu kéo một chút tình cảm sau cùng của đại thúc. KENG! Hiện thực tàn khốc, trái tim Hàm Nhi như bị xé tan thành từng mảnh. Bởi vì Trường Kiếm yêu quý đã bị nghiền nát thành phấn vụn, chẳng chút lưu tình, chẳng chút do dự. “Mau tránh ra!” Thấy Hàm Nhi sắp bị Hãm Quân Xa Luân nghiền nát, sư phụ nàng điên cuồng lao đến đẩy Hàm Nhi ra. PHỐC! Thân thể già nua suy yếu của bà bị Hãm Quân Xa Luân nện vào, lục phủ ngũ tạng như bị xới tung, máu tươi cuồng phún. “Sư phụ!” Hàm Nhi thương lương liệt phế rống lên, lao đến đỡ lấy bà. Nàng biết sư phụ mình tuổi tác đã cao, ăn phải nhất kích như vậy chắc chắn trọng thương. Hai mắt đỏ ngầu như máu, Hàm Nhi vô thức vận dụng đến Tử Vong Lực, thứ lực lượng mà nàng vẫn luôn áp chế để tránh bị Phiêu Miểu Tuyệt Tình Công ảnh hưởng. Một đội quân Khô Lâu được triệu hoán, toàn diện vây lấy Lạc Nam. “Trò mèo!” Lạc Nam cười lạnh, Thần Tướng Vệ Hồn hiện thế, liên tục phá hủy quân đoàn Khô Lâu của Hàm Nhi. PHỐC! Liên tiếp bị phản phệ, Hàm Nhi phun ra một ngụm máu. Lạc Nam đắc thế không tha, tốc biến triển khai, Cuồng Thú Quyền nhắm ngay khuôn mặt tuyệt mỹ của nàng đấm đến. “Đủ rồi!” Luân Hồi Thụ nhịn hết nổi, phẫn nộ gầm thét: “Bổn lão thụ thật sự hối hận vì đã để kẻ như ngươi trải qua luân hồi, hậu quả do ta gây ra sẽ do ta tự mình giải quyết!” “Đi chết đi!” Nói xong, vô tận Thời Gian và Không Gian chi lực được điều động, khóa chặt lấy thân thể Lạc Nam. “Muốn giết ta? lão già ngươi cũng xứng!” Lạc Nam điên cuồng phản kích, Bá Lực bao phủ toàn thân, nghiền nát cả Thời Gian và Không Gian đang tác động. “Vô ích!” Luân Hồi Thụ thể hiện bản lĩnh cường giả. Vô số rể cây như những con rồng đất khổng lồ trồi lên, như thiên la địa võng che phủ khắp tinh không, quấn chặt lấy cơ thể hắn. “Khốn kiếp, mau thả ta ra!” Lạc Nam phẫn nộ rít gào, điên cuồng dãy dụa. “Theo lão phu vào vô tận luân hồi, chết già ở trong đó đi!” Luân Hồi Thụ vận chuyển lực lượng, bắt đầu rời đi. “KHÔNG!” Lạc Nam gầm thét. Ở khoảnh khắc cuối cùng trước khi đi, hắn căm hận nhìn lấy Hàm Nhi, Hồn Lực trong mắt điều động: “Tạc Hồn Thuật!” Hồn Kỹ bá đạo và nguy hiểm, thật sự muốn giết nàng ngay cả ở khoảnh khắc sau cùng nhất. Hàm Nhi không phản kháng, cũng không muốn phản kháng. Cơn đau nơi trái tim khiến nàng sắp nghẹt thở. Những gì đang diễn ra đã thật sự nhấn chìm nàng vào địa ngục. “Haizz, vì nam nhân như vậy thật sự không đáng!” Tuế Nguyệt thở dài một tiếng, chẳng biết từ bao giờ đã xuất hiện trước mặt Hàm Nhi, ngăn cản Tạc Hồn Thuật cứu nàng một mạng. Hiển nhiên là không nỡ để Hàm Nhi hương tiêu ngọc vẫn. “KHỐN KIẾP!” Trong không gian vẫn còn văng vẳng thanh âm mắng chửi của Lạc Nam khi nhìn thấy Hàm Nhi được cứu sống. Chiếc rễ cuối cùng cũng biến mất, Luân Hồi Thụ trói theo Lạc Nam tiêu thất giữa không gian. “Sử dụng Thôn Tính Thiên Cơ, xóa đi trí nhớ về tất cả những thủ đoạn ta đã sử dụng ở móc thời gian này!” Trước khi rời khỏi, thanh âm khàn khàn của Lạc Nam vang lên. Không lâu về sau, lịch sử ghi lại về một nam nhân dung mạo tầm thường có thiên phú tuyệt đỉnh đàn áp quần hùng, nhưng vì tính cách hiểm ác và nhỏ nhoi chọc giận Luân Hồi Thụ, bị trói đưa vào vô tận luân hồi, từ đó biến mất vĩnh viễn. Nhưng có một điều kỳ quái, chẳng ai nhớ được quá trình hắn đàn áp quần hùng ra sao, chẳng ai nhớ nổi những vũ kỹ, công pháp hay thủ đoạn chiến đấu mà hắn từng sử dụng. Bất quá bởi vì hắn đã thật sự bóc hơi, những thắc mắc, nghi ngờ chỉ tồn tại một thời gian ngắn, sau đó hoàn toàn trôi vào dòng sông lịch sử. Không ai còn nhắc đến
